Vladyslav Feshchenko: Привет.
Davron Usmonov: Привет ладно.
Kateryna Shevchenko: Привет семь.
Vladyslav Feshchenko: Привет.
Dmitry Smaliak: Без.
Vladyslav Feshchenko: Пока все собираются саш можно один вопрос слушай тут скинули короче мне какую-то сейфтишку Она относится ну это в фитчере крест на добавление поиска на
Vladyslav Feshchenko: оптимизейшин профайл. Страницу у нас есть к опасности добавить кого-то это сделать это вроде не сильно тяжелый функционал.
Oleksandr Ishchenko: А свести квест паркер должен был посмотреть кто это Кинул я не знаю.
Vladyslav Feshchenko: А отец от макса, пирогова.
Oleksandr Ishchenko: У меня Через паркера ну. Вкинь в меня посмотрим Два часа джанги Не перебиваем Дворафан.
Alexey Afanasiev: Пока никто не хочет в агенту Еще что-то добавить
Alexey Afanasiev: интернет.
Vova: Всем привет.
Kateryna Shevchenko: Привет.
Alexey Afanasiev: Алексей пошли когда Оптим зашлют что-то лет? Чтобы У нас картинка тогда была
Alexey Afanasiev: сразу Какая нибудь
Alexey Afanasiev: заодно, Начнем обсуждать.
Alexey Gusentsov: Так просто мы же обсуждали и я Думаю Что мы как Раз, таки иногда ждем потому Что мы это уже не первый раз обсуждали без него.
Alexey Afanasiev: Ага.
Alexey Gusentsov: Что нибудь Маленькие средние
Alexey Gusentsov: А еще гидрогенной нету
Alexey Gusentsov: Сейчас Секундочку ее Добавим Это Стартайн разные
Alexey Gusentsov: Сейчас к тарогену еще Найдем она где-то здесь
Alexey Gusentsov: тета
Alexey Gusentsov: Нет значит это наверное а Нет это комплитед и стартад
Alexey Gusentsov: тоже. Пусть будут.
Alexey Afanasiev: Вов А У тебя. Какие-то мысли По Поводу Сетингов Появились.
Vova: Нет мы еще до этого Не, дошли.
Alexey Afanasiev: Мы Не нашли
Alexey Afanasiev: он
Alexey Afanasiev: ну то есть Мы Сейчас пытаемся показать. И сказать Что может Быть слева с Этим это и есть, норма
Alexey Afanasiev: а с дизайна Нет.
Vova: Были а как бы там спокойно.
Alexey Afanasiev: Да.
Vova: Мы вам не приготовили но пока просто нинимно не хватило не Хватает Ресурса чтобы Делать все вообще все да Поэтому Мы Приватизируем вещи и Не Распыляемся Не Переключаемся а Делаем
Vova: что-то
Vova: Одно,
Vova: если у этого есть какой-то высокий приоритет То Я просто его расценил. Как не очень высокий Поэтому Мы не
Vova: ни Делаем на данный момент
Vova: если вдруг мне скажут что эта мега Высокая капец критично то тогда Мы Начинаем.
Davron Usmonov: Вова у Меня вопрос Про касмер лакейшн с кедали рисовали но. В итоге Отправленного дизайна Не было есть Обновления какие то.
Vova: Кас умерла киршнер сскедулер а я Же в Прошлый четверг Показывал Да ну его.
Davron Usmonov: А ты показывал но а проголо Не? Было.
Vova: Да он и насколько помню сказал
Vova: а что лук сокей если, наш бакант на это способен.
Davron Usmonov: Ммм.
Vova: А Можно пересмотреть запись
Vova: и вдруг Я выжил из ума и услышал Точку Он Не говорю.
Davron Usmonov: Я переслушаю тогда я видимо неправильно понял, все.
Alexey Afanasiev: Темя зря. Шла в шотланд у нас Прилетит диверс Сейчас ну скажем так на эпике Фронта
Alexey Afanasiev: спс это приоритетная задача
Alexey Afanasiev: пусть его Фактически.
Vova: А Ну,
Vova: а Я к ней подхожу так Что это Не блогер для того Чтобы Этим пользоваться.
Alexey Afanasiev: А да Мы Сейчас Мы Поэтому и сделали Мы Сейчас Покажем если Это, окажется норм то а Будто. Бы Мы Без дизайна Временно обошлись.
Vova: М но дело в том что да а этот Сейчас. Мы видим на экране сложный кейс когда много настроек в данном. Простейшем случае Там Будет
Vova: а все
Vova: У нас случай.
Alexey Afanasiev: Алексей подготовил вот как раз пять экранов разных пять вариантов.
Alexey Gusentsov: Средне пять это маленький.
Alexey Afanasiev: Ну и.
Alexey Gusentsov: Да.
Vova: Да да вот есть.
Alexey Gusentsov: Есть в.
Vova: Да если Мы тогда самый маленький сделаем на был на экран как бы да нам же Там просто Будет нечего больше показать и мы сделаем целую вкладку в которой будет четыре строчки по Два слова и ну, это просто будет смотреться куца а
Vova: вот Поэтому я
Vova: ээ затрудняюсь как к этому подступиться в виде отдельной кладки потому что Нет контента для целой паки.
Alexey Afanasiev: Ну да может Быть это и Неправильный путь.
Alexey Gusentsov: Для вот даже для фул эйч ди в целом максимальный вариант смотрится очень даже даже если тут будет ровно какие-то или старты то и будет еще вклад коверрье вот это вот то есть оно выглядит очень даже.
Vova: Нет можно найти, решение конечно чтобы заткнуть Эту душу на Вкладку но
Vova: если надо то будем Делать.
Vova: Тут, это фигмы устроили? Клауди теперь можно взять любой макет сказать Клауди Запрограммируй и оно сразу на реакции. Фигачит готовые страницы
Vova: неплохо работает можно в общем всем идти копать Яму.
Alexey Afanasiev: А дизайна так не Делают.
Vova: Делает и Можно сказать просто сделай аа.
Alexey Afanasiev: И есть.
Vova: Ты Какой Кратко описываешь и Она в общем сразу Минуя дизайн сразу Программирует, на реакте.
Alexey Afanasiev: У Нас же можно таких же взрослых.
Igor Golovtsov: И Дизайнеров тогда и просто все жепети Писать
Igor Golovtsov: в Принципе да Да-да-да так я и говорю У всех может Быть и.
Vova: А.
Igor Golovtsov: Там Давно дляпло был Скетч, по-моему аа как-то так Называлась. Картина Тоже, дизайнеровская
Igor Golovtsov: там еще в Две тысячи восемнадцатого. Она генерировала реак компоненты все очень Громко, хлопали в ладоши.
Vova: Да Нет Я.
Igor Golovtsov: Там совсем о Другом как бы грустили потому что все-таки она генерить такое что Лучше Не надо
Igor Golovtsov: понятно, что плюс осталось.
Vova: Уивер застал и всех тоже хлопали его душе
Vova: в девяносто восьмом году и как-то Нет
Vova: Не срослось
Vova: а теперь
Vova: это я утрирую. Чтобы я копать
Vova: получается как много-то.
Igor Golovtsov: Шутки про завод становится все, Актуальней.
Semeyon S: А кто сказал Что нас на завод Пустят
Semeyon S: вы видели современный завод изнутри
Semeyon S: какую квалификацию надо Иметь
Semeyon S: чтоб Иметь дело с теми роботами Внутри.
Igor Golovtsov: Ну. По Крайней мере Туда учиться Два года по Или Что то около того
Igor Golovtsov: Поэтому Квалификация Там выглядит круто но я не думаю что там как-то Руки ценится.
Semeyon S: Я не про это я про то сколько таких
Semeyon S: нужно
Semeyon S: кто два года будет учиться балтики к роботам подносить
Semeyon S: но и оплата будет соответствующая.
Igor Golovtsov: Потом все-таки придет с кайнет и наконец-то закончит это
Igor Golovtsov: все безобразие.
Alexey Gusentsov: Пока Мы ждем алексея вопрос а вот То Что Мы обсуждали на митинге под три -этеншн ты вы Там обсуждали правильно ли я понял что, ты хочешь чтобы я все тоже ее добавил, ведь, это же объекты
Alexey Gusentsov: они лигабайты или в этом случае.
Alexey Afanasiev: Добрый Вечер.
Alexey Gusentsov: Еебайтами.
Alexey Afanasiev: Не, Нет я говорил про
Alexey Afanasiev: наверное на статус посмотрю.
Alexey Gusentsov: На старой странице у нас Сейчас нутракт у нас на старой странице.
Alexey Afanasiev: Ну Игорь, спрашивал вот пора,
Alexey Afanasiev: рот это как Мы рассчитываем
Alexey Afanasiev: я сказал что Мы получаем байсы и соответственно переводим их гигабайты и на фронте отображаем.
Alexey Gusentsov: Старой страницы.
Alexey Afanasiev: Да да да.
Alexey Gusentsov: Она новой.
Alexey Afanasiev: У Меня.
Alexey Gusentsov: Я к тому что эти вот этот карт-бджикс
Alexey Gusentsov: и билл был Обживц в этом случае Является ли Это гигабайтом и Стоит ли Это переводить в гьюбайте точно является, ли Это Байтом. Не Стоит и приводить к Гавайи Или Это Мы Оставляем правильно опять же Числовыми. Значениями.
Alexey Afanasiev: А что, она здесь изменилась в состав Колоннок вышла.
Alexey Gusentsov: Анна в целом каран топджикс то есть это, как бы оно и есть по факту.
Alexey Afanasiev: Ну Конечно.
Alexey Gusentsov: То есть.
Alexey Afanasiev: Чего мы знаем?
Alexey Gusentsov: И билла был обжиг переводить в кикопайты все-таки
Alexey Gusentsov: окей.
Alexey Afanasiev: Ага.
Semeyon S: Я на том Звонке. Не стал диссонанс Водить
Semeyon S: почему гигабайта они юниты.
Igor Skrynkovskyy: Нужда в первом приближении это гигабайта юнитаж он здесь
Igor Skrynkovskyy: здесь мы должны гигабайты показать здесь мы гигабайта показываем.
Semeyon S: А Все понял? Там Перемножается Да.
Alexey Gusentsov: Но
Alexey Gusentsov: нужно обставлять.
Semeyon S: Собственно подождите
Semeyon S: формула Ж была такая Количество Объектов.
Semeyon S: Умножаем на коэффициент некий, получаем юниты а юниты потому Что ну Мы Не можем вот так взять их приравнять к гигабайтам хотя этот коэффициент будет пропорционально тому сколько Мы затрачиваем на Хранение того или иного объекта
Semeyon S: разве Не так.
Igor Skrynkovskyy: Удар
Igor Skrynkovskyy: все да для гигабайта для вот этого значения у нас есть Свое, свой коэффициент который умножается и мы получаем с него билла об июне.
Alexey Gusentsov: То Есть какая-то будет Только Вот эта строчка ну уточня Вот Так Вот.
Igor Skrynkovskyy: Куда.
Alexey Gusentsov: Остальное Будет просто вот Эти вот числа.
Igor Skrynkovskyy: Да.
Alexey Gusentsov: Ну они будутформатированы я еще формат не успел прикрутить
Alexey Gusentsov: да.
Semeyon S: Но лучше это с дэном. Уточнить потому Что как-то звучит на Мое ухо странно.
Igor Skrynkovskyy: Кто именно сам.
Semeyon S: Но мы гигабайты умножаем на коэффициент получаем юниты.
Igor Skrynkovskyy: Тогай он что что здесь. Странного
Igor Skrynkovskyy: мы все и мы любые любые наши объекты которые мы считаем в базе мы их умножаем на свой коэффициент каждый объект имеет, отдельные в коэффициент Мы умножаем Количество рау таита отлодов и так далее это Раз, и Мы умножаем количество оплодед бай Там на свой коэффициент и У нас получается билл был юнит
Igor Skrynkovskyy: Мы кроме того что Мы в базе данных Храним Мы Храним еще в бакетах
Igor Skrynkovskyy: и вот эта цена за Хранение, в бакетах за каждый Там условный Пай Или викабаль.
Semeyon S: Ну это уже такой уже чуть более усложненный подход.
Vova: Ну и когда он на это смотрю мне вот бежим картончик, со всего Объектов у меня
Vova: две. Тысячи шестьдесят
Vova: билл. Был копчик из них я Буду платить За десять тысяч. Эрно.
Igor Skrynkovskyy: Да.
Vova: А билл. Был юниц и понятия Не Имею что Это значит
Vova: какая-то Страшная Непонятная цифра да без возможности узнать что это такое
Vova: и
Vova: после этого Мне надочислили девяносто девять тысяч немножко, страшно как они узнали что это девяносто девять тысяч будет.
Igor Skrynkovskyy: Потому Что это Наша цена
Igor Skrynkovskyy: тут надо иконочку Действительно поставить
Igor Skrynkovskyy: и здесь будет царь.
Vova: Было бы здесь было бы здорово но чтобы можно было как, этот кост да формулу увидеть как, она как, он образовался.
Igor Skrynkovskyy: Вообще Здесь этой Колонки. Не должно Быть
Igor Skrynkovskyy: Давайте Начнем с стула.
Vova: А как Ты знаешь а костпер юнит хотя бы какой-нибудь нож
Vova: легко сбило было общик Но что-то такое.
Igor Skrynkovskyy: Когда денег это будет в счете в Винусе Прописано.
Alexey Afanasiev: По снабжу так каким взялся нам счет и Начнем.
Alexey Gusentsov: Давайте привет мы сделали левую колонку Стингов на апе уже и я Сейчас покажу несколько вариантов от минимального до максимально как это уже Сейчас Выглядит То есть минимальный То вот принимали набор Полей как это Выглядит
Alexey Gusentsov: Куда
Alexey Gusentsov: есть чуть побольше
Alexey Gusentsov: с такой Средней
Alexey Gusentsov: есть средний где стартайн разбит на эрлест и лейтас стартайн вот она еще чуть-чуть побольше и самый максимальный вариант это Гидрогенная оптимизация с двумя собственно Этими Сегментами и это выйдет вот Так и как Будто бы это выглядит очень даже вполне неплохо.
Alexey Afanasiev: То есть у идеи была его нести это в табу Но вот сейчас посмотрели оптимизировали и вроде как в ливой панели
Alexey Afanasiev: у нас неплохо получается да ну комментарий твой
Alexey Afanasiev: клин
Alexey Afanasiev: микрофон выключи
Alexey Afanasiev: так ничего не слышно.
Igor Skrynkovskyy: Генна вернон только с компьютера. Зашел, еще микрофон не подключился.
Dan Khasis: На И
Dan Khasis: я не понимаю
Dan Khasis: одну Вещь
Dan Khasis: как отличается Сайтинг где тел
Dan Khasis: я думаю уже мэрин
Dan Khasis: обсуждали Что это слишком много данных запихать в пятьдесят пиксельную сайтбор.
Vova: А отвечая на вопрос Сетинг, это с какими настройками планировались маршруты План затаился это с какими результатами оптимизация произошла
Vova: то есть это свод каас
Vova: о том каким, получился результат при этих затингах.
Dan Khasis: Я Думаю что Мы Потратили несколько Часов
Dan Khasis: на предыдущем звонке и Раньше, что
Dan Khasis: это Не может быть влево.
Vova: Аааа Но на меня Пока, Не дошли руки чтобы этим заниматься Но я переживаю о том Что в случае минимальных Стингов вот когда у нас четыре. Строчки с Стингов
Vova: а информации будет слишком мало для целой. Папы
Vova: это будет смотреться, Грустно
Vova: аа
Vova: Есть ли у этого высокий приоритет скажите мне и я поставлю это
Vova: задачу повыше приватизировали чтобы мы этим заняты.
Dan Khasis: Когда Мы начали поддерживать лейтенанта Старта я Никогда Не Видел. Этого.
Igor Skrynkovskyy: Давно уже есть.
Vova: Называется флексы был стартами и решили Бы выбрать фиксированный стартайн либо флексибол стартап и.
Dan Khasis: Да лишь до Сих. Пор таких Пор флагч был стартом имеют лететь ограничения.
Igor Skrynkovskyy: Уже больше года, на ее.
Dan Khasis: В Одну Секундочку Не Поверишь что-то.
Igor Skrynkovskyy: Но Возможно У тебя на Аккаунте Не Включено Потому Что Ты Этого Не Видел Потому Что Это под фичи отличается.
Dan Khasis: Может или этого Нигде до Сих, Пор документации Нету.
Vova: А Я Точно Видел. С Апорт документации.
Dan Khasis: Ты видел. Платье болтовни а ты враг
Dan Khasis: очень странно
Dan Khasis: да
Dan Khasis: Лэн Диджит аутпу и линпут.
Vova: Аутпут.
Dan Khasis: Я не думал что это может быть.
Vova: Я сомневался Насчет того как Это Называть
Vova: Это именно, сводка Об уте.
Dan Khasis: Да вот Это я не думаю что Это может быть но
Dan Khasis: всех других кинопотов Которые были где они.
Alexey Gusentsov: А теперь Зря он профайл. Появляется если он есть Здесь его Такперти могу Не быть Не Прав Но по-моему Здесь его нету.
Dan Khasis: Может Иметь, одна оптимизация может Иметь, Трепет ближайшую Пропаганду симуляции
Dan Khasis: как она появит как она будет покажет тройку Или слку на все три.
Alexey Gusentsov: Должна ссылку на Сейчас я Скажу.
Igor Skrynkovskyy: Да ну Пока алексей Ищет смотри У нас Нету Возможно То Есть Мы Не Храним ссылку на все три Мы как бы параметры копируй копируем но айдишкишки нет ну это можно добавить потому что никто профайлами э на уровне одной оптимизации несколькими профайлами не как бы не оперирует мы Всегда, параметрами оперируем.
Alexey Gusentsov: Да то есть ссылка на один профайл который благодаря все так.
Vova: Здесь Запятая нужна.
Alexey Afanasiev: Окей гугл. В итоге. Ты рисуешь а Что Мы решаем-то.
Vova: Скажите мне приоритет насколько высокий Он того чтобы переносить стинги в отдельную Докладку
Vova: а если Он сильно высокий я отложу Других.
Dan Khasis: Я но не вижуте меня и уменьши меня беспокоит нарушение петрного
Dan Khasis: где Мы нарушаем пэттон
Dan Khasis: где есть аал.
Dan Khasis: Не один к Одному одна симуляция с одним оптимизнейшим профайлом Или ни одна симуляция
Dan Khasis: с одним веком профайлом Меня возмущает то что. Одной симуляцией может быть
Dan Khasis: аа
Dan Khasis: эннек листопт зэйшен профайл. Эм кличство викл. Профайл.
Dan Khasis: Ао клечь вах
Dan Khasis: раутинг пропал
Dan Khasis: как Вы Это все запихнете сюда и
Dan Khasis: и Не До конца непонятно Аналитику насчет Сколько маршрутов в итоге использовало Какой из этих настроек
Dan Khasis: Какой финальный был здесь Выбран
Dan Khasis: А тебе женщин пробавил викал профайл ратцингер а Ты То Же, самое в Правду с напшети Там. Это Написано Или Нет.
Alexey Gusentsov: В ростном шоке я принадлежно профайл да
Alexey Gusentsov: я
Alexey Gusentsov: тоже Сейчас поищу и покажу эту ленковку мы делали.
Vova: Здесь я насколько понимаю в нас теряются а именно велико профайлов и они конвертируются в сегменты Стингов
Vova: игорь По Кровь Меня Если Я Не Прав.
Igor Skrynkovskyy: А еще Раз повтори пожалуйста.
Vova: У нас Сейчас вот здесь в торрядчик, планере как года ты планируешь оптимизацию Срехиков. Профайлами эти лихи по профайл, превращаются в сегменты Стингов
Vova: Вот Эти
Vova: Не знаю.
Igor Skrynkovskyy: У них.
Dan Khasis: То сегмент Мы его Не называем Сегменты никуда.
Igor Skrynkovskyy: Мне вот володя и здесь написано
Igor Skrynkovskyy: вроде бы и одну.
Vova: И на.
Igor Skrynkovskyy: А это.
Vova: Здесь было бы неплохо выводить имя про правила.
Alexey Gusentsov: Я уводил имя в рафаэло а потом Мы решили что нужно ими написать какое то определенное слово и порядка в Номер
Alexey Gusentsov: это было Не раз именно я делал профайл Там пропрало по-моему Даже в один пандоль называется я помню
Alexey Gusentsov: у меня.
Igor Skrynkovskyy: Потому Что его Там нету вот это название Которое ты выводил, Один Или два это внутреннее название.
Dan Khasis: Да Я хочу еще Другой Пункт сказать Что для
Dan Khasis: оптимизующий. Этап ти визейшен Смп шот
Dan Khasis: Но для семи лыса для Курим раута нету сан-дзера на всякий Случай если вы опутаете Это.
Igor Skrynkovskyy: Его там нету
Igor Skrynkovskyy: симуляции
Igor Skrynkovskyy: там табличка даже сама по Себе Она другая
Igor Skrynkovskyy: контент с колонками
Igor Skrynkovskyy: ницеда.
Alexey Afanasiev: А ты его фотоги ты рисуешь.
Vova: Скажите мне какой это вы приоритет.
Alexey Afanasiev: Девять девять девять из десяти.
Vova: Девять Из десяти
Vova: а То есть грубо говоря Он выше чем. Например. Инвенторе рисовать и прайсинг-менеджмент.
Alexey Afanasiev: Да.
Dan Khasis: Я До конца не понимаю что такое сегмент
Dan Khasis: это в Инфот или акут.
Igor Skrynkovskyy: Дрим-подон.
Dan Khasis: Как-то могут быть множество сегментов
Dan Khasis: если бы правильно было написано как бы сагман бы назывался.
Igor Skrynkovskyy: Название Ну Например это как не Знаю профайл. Один викл. Профайл Один великий Алкапес сити профайл. Дим который описывает Одну какую-то часть о геттогенной оптимизации
Igor Skrynkovskyy: Это Им под параметры для него.
Semeyon S: Это разве Не Описание Физических характеристик какого-то Автомобиля.
Igor Skrynkovskyy: Не обязательно Но может Быть Но
Igor Skrynkovskyy: Но это это типа Ем это а типа часть конструина в которой Мы Отдаем оптимизатору для того чтобы получить, э
Igor Skrynkovskyy: как бы гитаргенный результат.
Dan Khasis: Если если была попытка сделать геттогенные маршруты там было пятьдесят входных профайлов здесь будет пятьдесят правильно.
Igor Skrynkovskyy: Да.
Dan Khasis: И если будет пятьдесят это будет каша простой
Dan Khasis: как я думаю насчет всего я думаю насчет экстремальных обстоятельств
Dan Khasis: об экстремалот минус бесконечность плюс бесконечность
Dan Khasis: ноль
Dan Khasis: Единица
Dan Khasis: ожидаемый кардинал найди
Dan Khasis: это валь.
Vova: Там будет пятьдесят профайлов но это буквально уже будет на это незачем смотреть как Будто бы
Vova: врали очень много нотают Всегда.
Dan Khasis: Объясняет Бесконечности и вратфами в скобки что
Dan Khasis: зависимости От
Dan Khasis: вида или группы или агрегации По молчанию мы должны показывать счетчики а не как данные
Dan Khasis: например, в этом случае если У нас есть
Dan Khasis: Использован для этих выходных и потом если
Dan Khasis: если ты плитка на дне один из них может быть лучше сделать сайт. Бармор если вова не хочешь Дядя кейт делать у кени делать деды кейт Делай сад бар Или делай
Dan Khasis: папа который красиво это. Описывает но в Принципе
Dan Khasis: Если вся система переходит на петер Что Если объект то я самшл. То объекты есть, редактор
Dan Khasis: и потом есть, другой бег который винкуется
Dan Khasis: бег тип Два который инкует на бег типа дин
Dan Khasis: иногда они дочерней сущности иногда они
Dan Khasis: сущности Которые могут так и иногда они Не могут так потому Что Нету рейтинга
Dan Khasis: и получается ситуация, где
Dan Khasis: если То, пошло где Наш викл, и потом насит Два типа снепшат к викснейпшот например,
Dan Khasis: иди телсней пшоты это ты хочешь гла глянуть быстро на кастам имя фамилия Сколько Открытых заказов например
Dan Khasis: каждый маршевый свои Ди телснеп что, все данные все координаты подряд
Dan Khasis: так, в случае здесь Если мы говорим на счет какие выходные параметры Были, в активизации,
Dan Khasis: нам выгоднее Показывать по типу патификацию этих клубных параметров
Dan Khasis: Которые Были,
Dan Khasis: и когда ты кликаешь на циферку
Dan Khasis: мы мы показываем Снипшат того типа того конкретного одного,
Dan Khasis: объектов
Dan Khasis: а На Выходе
Dan Khasis: вот здесь начинаются тонкости между гневным. Сон и и европейцами Или американцами то что Там Нифига Не понятно Что они Делают если посмотреть как бизнес люди смотрят
Dan Khasis: У нас было столько-то инпутов У нас было столько-то опытов и это наше как бы пересечение Наших предположений что Мы Заказали
Dan Khasis: употребить три Века про файла на первом этапе и у нас в итоге Мы Только Один использовали Какой бизнес-кейс бизнесмены Это
Dan Khasis: неэффективное употребление всей флиты с точки зрения
Dan Khasis: действительно Две калтайс потом например, Мы ставили раутынь прохоров Мы заказали
Dan Khasis: четыре варианта она только Сделала Два и вопрос Окей пятьдесят процентов покрытия почему потому Что не надо было потому Что мы Заполнили Первое
Dan Khasis: коллектив машин Или потому Что была какая то Несовместимость с заказами а с несовместимыми заказами может быть Там надо поменять
Dan Khasis: иа
Dan Khasis: типы машин Которые у нас есть сделать их менее геттогенными
Dan Khasis: и более гомогенными с точки зрения
Dan Khasis: типов типа заказов которые Мы обслуживаем потом у нас есть оптивизашн профайл.
Dan Khasis: Сейчас и это что меня бесит насчет раэтэдитора что кто-то ставил. Это Даже боль с правой стороны и он почти бесполезный потому что бизнес Люди Не мог Не любой я бы, сказал почти Не любой нормальный Человек Не может в углубленном. Виде сравнивать
Dan Khasis: Антвита данные Которые влюблены, три или четыре уровня
Dan Khasis: с разных детосатов
Dan Khasis: если Они не имеют горизонтальную
Dan Khasis: это
Dan Khasis: визуальное представление
Dan Khasis: ну если Они
Dan Khasis: потому что что вык делаете Здесь и что вы сделали врате элитери это вы заставляете человека,
Dan Khasis: сравнивать пять или десять Сложных сущностей
Dan Khasis: в режиме вертикальном и кто это сможет в жизни сделать если Я прямо, Сейчас Скажу. Какой процент где из третьей. Группы пересекается дис первый никто это не сможет сказать Особенно, когда десять групп и ты скроешь вниз и ты на десятой группе ты уже ничего не видишь перед шестой или седьмой.
Vova: Я тебя услышал да то Есть табличные данные лучше выводить не списками а таблицей. Эммм.
Dan Khasis: Может быть вообще вы на стройке вы входные настройки отсюда вырубят что-то кроме Самых этих
Dan Khasis: кроме Самых примитивных
Dan Khasis: и потом сделать Сетинг,
Dan Khasis: ипсайтинг сделать такого. Типа таблицу двойную Вкладку Там титл, сатикс где
Dan Khasis: она только Там будет опутать вот Эти, вещи и еще Другой пункт что хочу сказать что Мы не должны быть прикованы к мысли где каждая вкладка ее
Dan Khasis: только имеет. Таблицу средами то есть Мы вполне Возможно как страйп или как другой другой Сервис Мы можем менять
Dan Khasis: Мы же не Обязаны только пользоваться динамом
Dan Khasis: визуальный компонент везде только потому Что У нас есть одна или вторая то есть Мы спокойно можем
Dan Khasis: а и
Dan Khasis: может быть имеет Смысл Прибавить еще Одну конкурс сюда с шеринками и эта фигня откроется Здесь как у нас есть на карте и она показывает категориями что викл профайл
Dan Khasis: юст курсэндж
Dan Khasis: потому что в биайтолзе то Же самое они будут смотреть не на уровне Маршрута а не на уровне оптимизации
Dan Khasis: в Принципе всем. Пофиг на уровне одного Маршрута Или оптимизации если ты никакой раунд
Dan Khasis: люди смотрят на
Dan Khasis: в конце недели. В конце Месяца
Dan Khasis: эффективность всего их бизнеса
Dan Khasis: в рил, тайме никто не смотрит на эффективность бизнеса они смотрят на текущий перформанс с точки зрения
Dan Khasis: опаздываем ли мы с доставками обслуживали мы всех обещанных заказов на сегодняшний День
Dan Khasis: и Так далее
Dan Khasis: и план неправильный Цвет по-прежнему здесь непонятно почему если это просто Действительно имя Векало или если кто-то комбинации себя Засунул
Dan Khasis: тонна.
Alexey Gusentsov: Есть и.
Alexey Afanasiev: Окей.
Vova: Если Мы с Профайлами с Хихикал профайзен Поступим Так Мы Сперечем Летом. Всю Фигню Напишем здесь Светиков. Профайл и просто поставим счетчик и Сделаем его крикабельным если ты туда наводишь сам себе. Открывается а окошко
Vova: в котором Мы в табличном режиме показываем Список всех великих, профайлов со всеми, их свойствами
Vova: а либо открывается отдельно сайт бартровер какой то в котором эта таблица находится чтоб посмотреть все.
Dan Khasis: Я думаю Что это самый простой
Dan Khasis: вариант на текущий метод открыть дрог который просто Будет
Dan Khasis: показывать все Которые Были задействованы и потом Там Будет Описание Каждого мое
Dan Khasis: Предпочитание что большинство клиентов будут Так Иметь. Один? Век у Провал Один? Оптимзейшен профу
Dan Khasis: Один? Ратинг профал и Что только самые такие крутые. Крученые клиенты будут Иметь
Dan Khasis: а
Dan Khasis: множе энное количество таких сущностей
Dan Khasis: и
Dan Khasis: они будут и им надо будет удобство видеть
Dan Khasis: Одновременно как бы.
Vova: Третье луковое комогенные Стинги Мы просто выведем с этим плоским Списком а Для тех у кого, именно гетерогенные настройки Ммм мы будем выводить на этот счетчик сколько рано.
Dan Khasis: И только один танец у них только один нопкин зейшен профу
Dan Khasis: Мы можем взять и отпутать просто имя того профа и потом Кликать. На оптимизмешен Профессор, снепшоп в новой цели
Dan Khasis: Или сделать крик минюцкого предложил мне не важно мне не имеет значения любой вариант подходит.
Vova: Ага хорошо я нарисую.
Alexey Afanasiev: Давайте Дальше идти по да три танцы
Alexey Afanasiev: ага.
Dan Khasis: Дожди бы Мы Там, Не с Анжи Но ты зашел. Пропал То что
Dan Khasis: вот вся эта Секция Плен дитэлс Я опять Я не понимаю Мы Путаем Слова Мы придумываем Слова на лету
Dan Khasis: это как э
Dan Khasis: что такое план итлс.
Vova: Это алтпуты.
Dan Khasis: Да ну что такое плэй эл,
Dan Khasis: это Сколько было ди стэннейшенс если бы здесь было два Маршрута по десять если бы был двадцать
Dan Khasis: Или Что бы здесь было если бы было два маршрута по десять здесь было бы двадцать.
Vova: Да.
Alexey Afanasiev: Да покажи колонку, Действительно нужна вот мы
Alexey Afanasiev: ага.
Vova: Это грубо говоря Тотовый а отпута
Vova: а если ты переключаешь с Вич То тогда авера же откуда
Vova: Это один. И тот же в Принципе наборданных тотол левеевич.
Dan Khasis: Я мне не нравится этот компонент здесь я бы сделал
Dan Khasis: такого типа
Dan Khasis: лихон колет
Dan Khasis: что это такое но
Dan Khasis: а какой Смысл отпутать равен если Там. Со мной если Там. Все ноль
Dan Khasis: с чем опутать.
Vova: Не мои не планировали отпутать Это бак.
Dan Khasis: А где кост если до того прошло если не Сравнивают почему Нет коста если есть, кост Или рябы нигде где Чистый доход.
Dan Khasis: Проблемы с этим Неравняю кост метриками Это То Что
Dan Khasis: У нас нету времени. Чтобы Я как бы
Dan Khasis: углублялся
Dan Khasis: в Очередное философское Описание. Почему это нелогично но если я постараюсь ограничить себя несколькими предложениями я могу сказать то что? Есть стоимость машины и стоимость Топлива стоимость водителя Стоимость страховки Стоимость заказа покупки самого материала
Dan Khasis: если и вся. Эта Идея насчет равенства только работает
Dan Khasis: если система
Dan Khasis: Всегда имеет возможность
Dan Khasis: Встраивать все Эти Параметры вотчувствие, возможности, все эти Параметры
Dan Khasis: пользовать это просто люди будут смеяться над нами нам просто надо вырубить Эту чертовой матери экземпляр, где моментально нарушаю
Dan Khasis: Это предложение отпутать в столбик тоту равеню Или тотл кост
Dan Khasis: Это то что любое все фоу Скажет
Dan Khasis: Окей этому ревеню на заказе я понимаю
Dan Khasis: ну что если я Беру пять долларов. За Маршрут я Беру три доллара за каждую установку
Dan Khasis: У нас этого Нету
Dan Khasis: что если я беру
Dan Khasis: если Моя стоимость для кост
Dan Khasis: у меня есть стоимость сто долларов, за маршрут плюс у меня есть стоимость там
Dan Khasis: на каждую установку минус Пять долларов это мой Кост Ну У Меня Еще есть Внутри Этого заказа мой космос Что костное Обслуживание остановки Или Кост на материалы а если материалы. Какие То заказ тогда Это Кост на уровне заказа Которые Мы как бы агрегацию Делаем до этого уровня,
Dan Khasis: Но тогда непонятно Это кост в рамках чего в рамках той транзакции, За Обслуживание транзакции,
Dan Khasis: илеф
Dan Khasis: сбер на что это кост
Dan Khasis: То есть вот Другими Словами
Dan Khasis: мы пытаемся полубеременно как-то это сделать лучше вообще это не делать и потом сделать правильно когда Мы сделаем ин восемь стему
Dan Khasis: чем притворяться что Мы сделаем потом просто люди насмеяться вот Это только пригодится
Dan Khasis: в Самых примитивных случаях где люди берут деньги за один, адрес или за один, заказ
Dan Khasis: и Не смотрит на затраты
Dan Khasis: или люди только смотрят на затраты
Dan Khasis: Их Не на уровне тот в загс но Мы и поскольку я знаю, сто процентов что мы сюда не оставляем
Dan Khasis: драйв.
Vova: А у нас Сейчас. Это сделано супер Тупо а у нас на дистаннейшине просто можно выставить ревенье и кост, а потом Мы просто складываем ревень и кост. Всех дистанцию и получаем тот уровень
Vova: вот такая у нас математика.
Dan Khasis: Пиво возвращают стоимость водителя У водителя есть стоимость в Час и за стенейшн Опи его в тот лукост вставляет или Нет
Dan Khasis: Я, Думаю Что, Нет.
Igor Skrynkovskyy: Нет потому что это тот колкост, который на уровне достинейшийна То есть это курс за действиянейшен
Igor Skrynkovskyy: онезаполь.
Dan Khasis: Да Но водителя есть Кост Тоже.
Igor Skrynkovskyy: Есть да.
Vova: На этот момент мы еще не знаем кто водителем будет Поэтому.
Dan Khasis: Правильно но да как только появляется водитель у одного водителя Стоимость другая чем у другого
Dan Khasis: и вносит классные типы бизнесов чтобы закончить разговор
Dan Khasis: у нас есть разные типы бизнесов разные рябины разные кост разные кост у них есть контракты у них есть рабочие
Dan Khasis: контракторы чаще всего берут фиксированную
Dan Khasis: за остановку
Dan Khasis: ну потом у нас есть кост у нас есть тип кост
Dan Khasis: неправильно писать из Контрактов здесь надо писать лейбл
Dan Khasis: и контракта и Потом Материал
Dan Khasis: Ммм
Dan Khasis: потому что если ты перепродаешь что-то Услугу
Dan Khasis: Или Материал и Потом стоимость материала тоже Меняется мой Например? Калифорния бензин стоит в два раза больше Чем, во Флориде из Налогов
Dan Khasis: то есть вся. Эта. Система взрывается если нам лучше не притворяться что Мы ее Делаем
Dan Khasis: вырубить ее Временно и Потом Вернуться сделать правильно
Dan Khasis: а для тех Которые когда Мы уже Сделаем этот фоне жуцистов
Dan Khasis: в этом квартале
Dan Khasis: для отчетов Денежных.
Alexey Afanasiev: Ты спасибо а Переходим Тогда на дтпшн алексей
Alexey Afanasiev: шестого.
Dan Khasis: Что Мы делаем с блондитой Мы вырубаем его все-таки Ждем что там остается.
Vova: Там там остается тотал дюрейн, сервис тайм вы и тань как распределяется время это критически важно что поценить э как как хорошо какой хорошей получилась оптимизация
Vova: общий тотал тревел тайм общий тотал сервис тайм а.
Dan Khasis: А сделаем. Два сделаем. Чтобы союз люди могли! Продавать это.
Vova: В вот это вот это вот честно, говоря в макете не было и я не знаю Куда оно взялось потому что Этот? Тот план Лолот он же будет? Одинаковый для всех во всех случаях во всех сценариях.
Dan Khasis: Там еще другая погрешность похуже чем это
Dan Khasis: это то Что Мы даже Не можем писать слово лорд.
Vova: А Да был Действительно я груб был.
Dan Khasis: Потому что потому что не все это лову а иногда
Dan Khasis: эдзеп
Dan Khasis: иногда мы грузим Машину иногда мы разгружаем жену
Dan Khasis: я бы не писал это слово вообще
Dan Khasis: аа еще другая интерес интересный момент этот финале второй и двух разных бизнесов в первом сценарии пикап андропофе
Dan Khasis: это классический экземпляр геометрия расстояния между дисплейзмом
Dan Khasis: у тебя есть грузовик Он поехал Сто остановок
Dan Khasis: Он забрал, пожилого человека. Разгрузил, пожилую человека. Забрал, двух пожилых человек разгрузил. Одного, потом проехал немножко, разгрузил, второго
Dan Khasis: и так далее суммарно суммарный объем, работы Которое было сделано это сто единиц
Dan Khasis: пятьдесят человек они их все привезли и увезли назад домой например
Dan Khasis: в случае этом в итоге вожу в конце маршрута равно ноль
Dan Khasis: Хотя работы было сто денег сделано
Dan Khasis: здесь
Dan Khasis: в этом случае во втором случае ты загрузил Машину которая Имеет дофига посылок ты Она Начала здесь
Dan Khasis: и потом с Первой Остановки До финальной Остановки она Начала здесь и Потихоньку она Падает Небоскреб еще падает и теперь на Ноги чувак изучается назад. В склад если у него,
Dan Khasis: это заняло восемь Часов, он идет, спать если заняло Два или четыре, часа эта волна он Возвращается назад его пять заполняет эту машину Или он сам заполняет и снова это приключение
Dan Khasis: происходит
Dan Khasis: в третьем сценарии
Dan Khasis: есинары где
Dan Khasis: Они уезжают со склада в них ноль
Dan Khasis: употребление это скажем Люди Которые Дают даром Мебель и Одежду нищим детям
Dan Khasis: ты Очень. Популярна в америке они Приезжают и Потихоньку по подментов
Dan Khasis: Набирают Набирают Набирают документы когда машина заполнена и Опять в такой Же финале или они
Dan Khasis: если это заняло четыре часа они Делают, вторую попытку если ты занял восемь Часов. Анекдот домой спать
Dan Khasis: То есть Это Это пика пашут Это гробов маршрут а Это Пикап дорого в финале
Dan Khasis: и когда Мы Это пишем так, Это не совсем верно потому что, каждый из Этих сценарий
Dan Khasis: надо суммировать тебя отдельно.
Vova: Аа Нет есть есть общее количество грузов которые были так перевезены да То есть нельзя Кута сокопасть и грузовика а насколько он вернулся загруженным то, есть одно, дело Сколько в общем переведено было за день это вот это вот эээ пятьдесят Человек здесь случаи в этом случае это два Захода, полная машина в этом случае Один. Заход полная машина вернулась да э
Vova: все равно мы можем посчитать общий объем грузов который был. Транспортирован.
Dan Khasis: Он
Dan Khasis: если, это симуляция это алл-д
Dan Khasis: адво.
Vova: Да Именно Поэтому я сомневаюсь что тут Нужно же Это, выводить Потому что Это, в Инпуте То же самое.
Dan Khasis: Здесь более важнее выводить процента что у меня Было сто единиц места я использовал пятьдесят у меня Было сто единиц
Dan Khasis: килограмм я употребил. Тридцать
Dan Khasis: например для бизнеса который золото двигает Они употребляют Один процент места на сто процентов. Веса
Dan Khasis: а Которые
Dan Khasis: шарики на день рождения они употребляют сто Процент места и один Процент веса.
Vova: Это называется пиковая Утилизация для этого нам нужно считать.
Dan Khasis: Так и.
Vova: Загрузку на маршруте и сравнивать с опасением.
Dan Khasis: Или кто-то Придумал это слово Мы Не тему. Пользовать Но
Dan Khasis: а.
Vova: Расскажи мне какое слово, использовать вместе.
Dan Khasis: Это не пиковая это не пиковая это неверно.
Vova: А По-русски называется пиковая Я Не знаю, как По-английски Правильно Называть.
Dan Khasis: А я не думаю что это пиковая тоже я же объясню почему
Dan Khasis: для меня это больше
Dan Khasis: я на это все смотрю как
Dan Khasis: с точки. Зрения дискрит Мяг не скрыт математики у нас есть. Разные наборы данных
Dan Khasis: и Потом
Dan Khasis: или Сней на алгоритме у нас есть разные матрицы
Dan Khasis: эти разные матрицы
Dan Khasis: принципы имеют
Dan Khasis: энное такое же количество
Dan Khasis: этихан мер
Dan Khasis: и в зависимости от типа репорта Или вида на Которые Я смотрю Я накладываю
Dan Khasis: Я делаю сета прэйшенс Эй минус Би.
Dan Khasis: Я делаю индиваль Вруби.
Dan Khasis: У меня просто так получается что у меня много таких Наборов что это значит с нашей точки зрения
Dan Khasis: а это значит что
Dan Khasis: часто чаще всего это было
Dan Khasis: Юд ларст
Dan Khasis: велбл,
Dan Khasis: но Возможно что есть еще третий набор си
Dan Khasis: юто аист
Dan Khasis: велбол. Пленд.
Vova: В случае пикап-группов нашего Рта У тебя есть, аа значение вот Это полный грузовик до конца наполненный а Это время дистанной щины
Vova: и ты едешь у тебя происходит со ступеньками загрузка разгрузка загрузка на то что ты приводил пример с пенсионерами и а
Vova: в итоге а
Vova: если мы проведем вас здесь линия
Vova: это момент когда грузовик был загрузил максимально
Vova: мы можем сравнить общий объем Грузовика. Сто процентов с Тем маме местом Где он был максимально загружен
Vova: и После этого Будем понимать нас.
Dan Khasis: Сколько подходом смотреть на слово максимум это неправильный подход для всех? Бизнесов
Dan Khasis: максимум до Лампочки никого не беспокоит.
Vova: Ага Это Им мечту считать оверычивать и сравнивать Верочку
Vova: Копась Эти машины.
Dan Khasis: Я Имею в Виду Вова Что
Dan Khasis: если Ты
Dan Khasis: У тебя есть Такси в Такси есть четыре сидения То миниатурный автобус ты Стариков. Развозишь к доктора
Dan Khasis: идители
Dan Khasis: произошла ситуация, где максимальное количество Стариков. Которые Одновременно с тобой могут Сидеть. Это четыре. Или даже скажем три лег математики а в машине макс четыре места.
Vova: Так.
Dan Khasis: Но ты сделал что, что,
Dan Khasis: остановок в день.
Vova: Да но ездил почти все время есть и возя одного человека это значит что ты твой маршрут построен неправильно ты мог бы гораздо эффективнее и работать если бы извозил, по два по три.
Dan Khasis: Да но это правильно это одна из потенциальных. Мер Которые надо рассматривать но вторая мера на которую рассматривать это суммарное количество сделанной работы которая также система
Dan Khasis: у тебя Есть шланг, в это
Dan Khasis: воды дома правильно один, два и два сантиметра три сантиметра
Dan Khasis: пять сантиметров.
Vova: Нет Это То о чем Я говорю что Не нужно путать Объем Общий Объем Грузов перевезенных За маршрут с к опасности со степенью процентов загрузки машин
Vova: это разные вещи.
Dan Khasis: Они еще Одновременно разные вещи то Что у вас есть один сад
Dan Khasis: это плен тройсад Этой матрицы это оптима третий сайт Это экшнл. И четвертый Это
Dan Khasis: и
Dan Khasis: драйвс адемэн Это Сколько У тебя есть заказов
Dan Khasis: Или этих маршрутов Которые У тебя люди пользуют ведь наша, задача это прозрачно показывать людям
Dan Khasis: делить любую Сумму как Воронок сравнивать
Dan Khasis: с другой любовью
Dan Khasis: часть этого Воронка например, У меня
Dan Khasis: сегодня У меня было
Dan Khasis: десять рабочих которые у меня работают на полном полном режиме наши программисты скажем среднем зарабатывать тысячу в месяц
Dan Khasis: у нас десять тысяч долларов, потрачено на этих Людей
Dan Khasis: Ну, ко мне сегодня Пришло только пять заказов
Dan Khasis: каждый человек способен обрабатывать сто заказов в день значит я могу сделать тысячу Заказа в день в Моем бизнесе я могу смотреть на это рассматривать как Один, сайт, это просто заказы потому что у меня гомогенные посетители бизнеса
Dan Khasis: драгон
Dan Khasis: бизнес типи я рассматриваю на пейзаж в третьем я смотрю на уэйт потому что. Я занимаюсь Там
Dan Khasis: я Не знаю. Камнями бетоном
Dan Khasis: дерево отвожу привожу и так Далее
Dan Khasis: а
Dan Khasis: значит в этом случае
Dan Khasis: в этом сценарии У нас получается где
Dan Khasis: мэриал
Dan Khasis: обязаны людям Показывать Что Если ты всматриваешь на свой Бизнес с точки зрения потребления
Dan Khasis: Производительности заказов иначе, У тебя есть Пять
Dan Khasis: У тебя может быть тысячу значит сегодняшняя утилизация было пять процентов на всю эту фирму если смотреть по мере заказов
Dan Khasis: если ты тебя любопытно смотреть по кубам или по
Dan Khasis: папи созили по Весу
Dan Khasis: мы смотрим на суммарный агрегат
Dan Khasis: энергия которая Можно сказать было потрачено в рамках твоей всей фирмы системы Так если у тебя теперь,
Dan Khasis: было сто кубических метров
Dan Khasis: товары Которые ты перегрузил, с одного, места на другой а У тебя был Копчик ты Еще теперь, ты десять, процентов употребил и Так Далее
Dan Khasis: и получается Что
Dan Khasis: бизнес эндалонс ту за который артем сделал
Dan Khasis: и дашборды-то У нас здесь есть должны
Dan Khasis: масштаб
Dan Khasis: наглядно Показывать легко Показывать
Dan Khasis: а
Dan Khasis: моментально понимают Что У нас
Dan Khasis: десять Складов
Dan Khasis: гдестя, ртов
Dan Khasis: каждый порт может на себя принять
Dan Khasis: Пятьсот самолетов в день
Dan Khasis: в этих и мы можем если мы Хотим?
Dan Khasis: Сказать что каждый самолеты есть триста этих Людей Где у Давления у Каждого есть Два чемодана
Dan Khasis: мединский Ауээрпорт э кичи
Dan Khasis: а
Dan Khasis: логич какая среда в аэропорта сегодня было
Dan Khasis: девяносто семь процентов
Dan Khasis: но иногда он может быть сто Два процента
Dan Khasis: и Они будут плеткой этих чуваков. На бедных которые там пятьдесят градусов на улице. Тепла
Dan Khasis: Они будут за ними будут плетки бегать и ред булом это подливать потому Что может быть Стоп Два процента к Капести Вы скажете. Как Это Возможно.
Dan Khasis: Это невозможно. С точки зрения хардин стрейнс Список кьюбельвейт Но это возможно ставим
Dan Khasis: Известен
Dan Khasis: ты же Можешь, Проехать больше чем Мы запланировали и ты Можешь, провести время за рулем Дольше чем Мы запланировали потому что из-за пробок
Dan Khasis: или из-за сервиса в оригинальный задумался три А они сделали семь
Dan Khasis: мы возвращаемся к хитмэпу который вову Нарисовал и элементарные математики
Dan Khasis: чтобы Аа
Dan Khasis: чтобы Мы
Dan Khasis: Могли это же Делать
Dan Khasis: Могли все правильно
Dan Khasis: Пересекать делить
Dan Khasis: все если Мы Хотим, сделать Настоящий инструмент Мы Обязаны не Забывать
Dan Khasis: Что экшена Латпут очень Отличается от Пленда Отпленда от тут. Очень Отличается от
Dan Khasis: реддл. Был и Мы Никогда фирмы Не смотрели на велбл.
Vova: Еще еще Одна цифра которую Следовало бы учитывать Это ожидаемый То Есть Это То Что нас устроит эксперты
Vova: а каким мы ожидаем что будет результат
Vova: например мы еще ожидаем что допустим у нас было аа авелей был
Vova: а
Vova: сто машин
Vova: аа но мы ожидаем что на выедет по крайней мере девяносто машин каждый день и Мы считаем это хорошим результатом если девяносто машин Выехало в поле Или Там девяносто пять
Vova: да не все бизнесы будут считать что ориентироваться на то что Будет на сто процентов загрузка
Vova: то есть аа
Vova: планированное есть
Vova: копати
Vova: Есть экшн Есть эксперты
Vova: передача между ними аа
Vova: Ты можешь анализировать сравнивать
Vova: ааа
Vova: планированное сексуалом
Vova: Эк шоу с экспертом
Vova: и вот это самая Интересная часть когда решу с Экспертами сравниваются когда ты сравниваешь планированное с экспертов ты получаешь качество плана насколько хороший этот План
Vova: как ты сравниваешь экшена с экспертом а То Ты получаешь качество пирожки.
Alexey Afanasiev: У меня предложение пойти дальше потому что мы Еще тут Засняли.
Dan Khasis: Мой за
Dan Khasis: далее, Но с другой точки зрения Сколько лет Вы никто Из вас не Слышал эти эту Информацию и Мы продолжаем работать как Будто Бы
Dan Khasis: опять, Мы возвращаемся к тому Что у фирмы есть джи свит или джеммел.
Dan Khasis: У Него есть десять, рабочих он Платит.
Alexey Afanasiev: Ммм.
Dan Khasis: Десять рабочих пятьдесят долларов, в месяц в углу
Dan Khasis: и ожидания Есть Что люди будут работать
Dan Khasis: Так получается Что теперь. Он платит фиксированные зарплаты на
Dan Khasis: а работы нету и производительств нету а вы Не, можете показать. Это и вы Не, виноваты но я просто вот почему столько времени на это потратили.
Alexey Afanasiev: Не в одном месте в Нашей, системе в Нашей, Фирме можем ли Мы показать.
Dan Khasis: Производительность компании производительность. Или эффективность их рабочих Или маршрутов Или их складов
Dan Khasis: она Же конкуренты которые тридцать Или сорок лет назад этим занимаются Понимают что вывести на экран совершенно элементарную вещь
Dan Khasis: то есть богу. Скажет например, у нас нету редактора расписания рабочих Часов. Разных водителей а я мой ответ будет что то в первой версии если ты плачу, за водителя есть предположение что он работает каждый будний день и это достаточно. Первая версия. Второй версии ты решаешь
Dan Khasis: в какие дни недели водитель работают в Третьей версии ты решаешь какие у них есть часы за Которые они работают но в первой и второй версии фиксированное количество Часов поставят на стройках и ты потихоньку наращиваешь функционал и более четко это делаешь в финальной версии ты синхронизируешь
Dan Khasis: все рабочие расписания всех рабочих из внешних систем где у них есть конкретно
Dan Khasis: информация насчет этого если эта система эйчар может быть потому что там рабочие методы это может быть система ти ви ар где у них есть драйвер
Dan Khasis: векал
Dan Khasis: репортинг для сколько Часов они работают для безопасности Это может быть система для атлантики где Мы Мы скачиваем все маршруты Которые Были, за последнее энное Количество
Dan Khasis: недели ли месяцев как Заказанного настройка мюзова и Мы динамически высчитываем в среднем сколько то от рабочей работы то есть у нас есть разные Легкие подходы
Dan Khasis: самая сложная вещь объяснить вам разные эти разницы а сделать эту элементарную математику делить числите знаменателей это самая Легкая, часть Но в отсутствии этих объяснений никто Не. Понимает в каком Мы даже бизнесе
Dan Khasis: Мы Не. В бизнесе больше
Dan Khasis: Я Вам Да маршрут и вы Мне дайте дадите оптимизацию это не хватает чтобы
Dan Khasis: а выиграть какие То какие То настоящие контракты потому что настоящие фирмы каждую копейку считают
Dan Khasis: они должны оправдываться перед финансистами
Dan Khasis: и финансисты должны
Dan Khasis: а и
Dan Khasis: в итоге Вы решайте это все решает
Dan Khasis: если этот бизнес а
Dan Khasis: выгодно или невыгодно
Dan Khasis: а у нас нету никаких инструментов почти финансистам Эти вещи делать
Dan Khasis: да даме экрана секунда пожертвовала.
Vova: Это не я.
Dan Khasis: Кто я алексей другой.
Alexey Gusentsov: Я Отдал.
Dan Khasis: Сри Я открыл. Самого одного Из наших Самых говняных конкурентов уралтефик
Dan Khasis: у них Теперь Из них Цепой Зал был на Дряни
Dan Khasis: но они сделали Новый сектор у инсайд
Dan Khasis: смотри комплименты драутс
Dan Khasis: ордерс
Dan Khasis: бестензи тайм
Dan Khasis: опять я не согласен с этим подходом но они уже думают насчет Орденов У нас даже не было ордерс де тайла то месяца назад
Dan Khasis: У них две ноябрь двадцать четвертого года есть ордер
Dan Khasis: раудс олюс дестенсборкин
Dan Khasis: теперь у них Есть по имя человеку по Дням
Dan Khasis: заказы
Dan Khasis: у нас тоже Есть Сейчас бизнес-инсайд где у них Есть кто зейшен в них нету Ничего потому что они глухи
Dan Khasis: сколько водителей были доступны Сколько, водителей
Dan Khasis: Могли работать Сумма всех рабочих расписаний
Dan Khasis: никакой настоящий бизнес это не купит давай посмотрим народно про пятьдесят лет это делает сорок лет
Dan Khasis: а
Dan Khasis: вы будете смеяться что их интерфейс говно
Dan Khasis: но они это Делают.
Dan Khasis: Когда многие из нас с момента. Когда многие из нас еще ходили в пленку Или
Dan Khasis: и учили а
Dan Khasis: как сказать мама папа они уже в интерфейс имели
Dan Khasis: и они Были на продакшене уже У Самых больших. Фирм в мире в Восьмидесятых годах
Dan Khasis: в девяностых годах
Dan Khasis: и Мы счастлив покажу Нет Экземпляры
Dan Khasis: если я Найду я
Dan Khasis: Мы говорили насчет Мы только Год назад вставили
Dan Khasis: у них это есть
Dan Khasis: тридцать лет
Dan Khasis: Тайм Конти Джордж тайм
Dan Khasis: там видос в них не хардин встретился ни к шортон. Стримс это они Делают. Это расслабление конструкторов
Dan Khasis: где например, хайде максимальное ловато наверное в документации написано плюс минус
Dan Khasis: о Рад мы обсуждали все местами все Же мы говорим у них у них есть уже двадцать или тридцать лет
Dan Khasis: шад
Dan Khasis: а
Dan Khasis: энейблс Кеннеди Мы Говорим насчет Барковски Скенов с кем он определил Или с кем-то на шлоцке надо наверное поменять определили тоже
Dan Khasis: деливери риска опять все выглядит ужасно но весь функционал? Есть тридцать лет?
Dan Khasis: Мы а мы только Сейчас об этом понимаем
Dan Khasis: Например смотри, у них есть в Регионе, значит у них есть регион А не на тот регион накладывают
Dan Khasis: они ставят максимум на количество
Dan Khasis: чего-то
Dan Khasis: Мы говорили, на счет
Dan Khasis: максимум больше чем там пис из киевлей и так далее
Dan Khasis: какого кризиса если все Хотят только девяносто процентов. Максимум в шаблоне потому? Что Всегда нужно десять процентов резервного для каких то
Dan Khasis: не предусмотренных
Dan Khasis: проблема
Dan Khasis: а
Dan Khasis: ратцин красоты врач шеин Все что Мы Имеем и больше двадцать пять и Тридцать лет
Dan Khasis: например, здесь у них Есть вечер который у нас нету
Dan Khasis: гнала что.
Dan Khasis: То Есть ты сделал маршрут ты сделал диспетчер что. Ты его послал на Ю зара
Dan Khasis: ты сделал диспетчер
Dan Khasis: Тот Скажет но стар траурте Игнаалыч Нет стадратный негнал старт, рады и чувак начал
Dan Khasis: Окно же это он сказал да если я начинаю я начну я принял, на себя потому что например в блумете там приходит сто адресов
Dan Khasis: каждый водитель может выбрать на себя
Dan Khasis: это Там
Dan Khasis: адрес правильно
Dan Khasis: в Которой он хочет заказ который он хочет обслужить
Dan Khasis: а Гналы Же это очень отличается от ракстарта, Потому что он говорит я Сейчас в Туалете не Выбью кофе Но я уже подтвердил что этот маршрут возьму
Dan Khasis: я его не готов, начинать
Dan Khasis: и ты уже если у них точно есть Я просто не могу
Dan Khasis: каждый год
Dan Khasis: там. Есть Я
Dan Khasis: в нашем случае нас нетуп регионов к сожалению,
Dan Khasis: а и
Dan Khasis: я как-то чудно найти этот и тузейшен чтобы увидели шесть секунд
Dan Khasis: и все выглядит полно, говно
Dan Khasis: вот поскольку она работает
Dan Khasis: все все рады
Dan Khasis: де картами это тоже сорок лет
Dan Khasis: а
Dan Khasis: вот
Dan Khasis: здесь с них ни черта не видно
Dan Khasis: но
Dan Khasis: видно что есть билл ты вот видишь серая линия Раз, байтайм
Dan Khasis: копящик вот пожалуйста,
Dan Khasis: было зарезервино в восемь, Часов,
Dan Khasis: заняло четыре
Dan Khasis: пятьдесят процентов оптимизейшн
Dan Khasis: неправильно, сделан
Dan Khasis: но было велобл суммар на всех рабочих Сто Двадцать, Часов
Dan Khasis: то есть они это Делают. Эти элементарные Вещи нам надо просто довести это Дома сделать
Dan Khasis: Окей что на Следующий.
Alexey Afanasiev: Ага.
Alexey Gusentsov: Информатируя не смотри, фарматины еще не успели сделать тоже будет все отформатировано.
Alexey Afanasiev: Коллектив и второй статус когда у нас экшен а зеленький можешь показать.
Alexey Gusentsov: Да пока посмотреть сюда пока я Сейчас минуту сделаю.
Alexey Afanasiev: Ууу.
Vova: Мне Не очень понятно Почему они пришли ко мне за макетом и начали Делать Без макета
Vova: карандашек очень далеко от цифры и становится непонятно что Он к ней относится
Vova: можно закутаться и мне непонятно эти колонки я Вообще как вот непосвященный аа
Vova: не очень понимаю
Vova: каренд обжигс это сколько у Меня в данный момент этих хоббитов создано билла был обликс это значит мне за тысячу Раз, Меня будут брать деньги, то, есть тысяча за тысячу не будут брать За первую тысячу не будут брать деньги, За вторую будут.
Alexey Afanasiev: Ага.
Vova: А где тогда. Колонка. Типа сколько они клюдут за Даром а где цена за.
Semeyon S: Глава давай мы дадим алексею презентовать его работу
Semeyon S: аа если что-то останется непонятным и конструктивную критику уже после.
Vova: Понимаю
Vova: я и.
Dan Khasis: Я сказал им поменять бизнес модель на много упрещенную модель вот и все.
Vova: Ага.
Dan Khasis: И Они забыли прибавить доллар Самиместо метод гост из и Запятые вот почему ничто непонятное
Dan Khasis: и Они Же были отпутать Сколько
Dan Khasis: обязанности.
Vova: Я не вижу цену за юнит вот в чем дело.
Dan Khasis: Да я призываю я понимаю.
Igor Skrynkovskyy: Не.
Vova: Ну и Почему билл был свиниц Больше чем карен юниц.
Igor Skrynkovskyy: Потому, что каждый каждый объект будет Иметь, свою свою цену один Два
Igor Skrynkovskyy: там вот это будет Иметь, Пять Там семь
Igor Skrynkovskyy: и Мы умножаем вот это число Которое выходит за
Igor Skrynkovskyy: а девяносто дней Или Там за дефолтный и вот это получается билла был Или нет.
Dan Khasis: Опять. Вы вы только что увидели
Dan Khasis: в настоящем времени.
Dan Khasis: Что Будет в психологии у покупателя Вова здесь работает Пятнадцать или больше лет
Dan Khasis: и он ближе к этому девочкам все покупатели мира
Dan Khasis: Ей даже он заботился Почему он заботался
Dan Khasis: чтобы это сделать и кстати у Нас семен есть официальность если Вы не знали Но отсутствие таких, элементарных Вещей, это просто
Dan Khasis: все путают к чертовой матери это не Связано с Психологией это Не Связано с Алгоритмами это Связано
Dan Khasis: как Быть самочувствие к Нашему Индюсеру.
Vova: А Еще я не очень, понимаю Что значит статус экшн.
Dan Khasis: Я тоже не понимаю Но вот теперь пусть Они сделают презентацию Мы уже высказали У Меня не Свое.
Alexey Gusentsov: Статус есть Авдезинг, Или экшн Это
Alexey Gusentsov: а и
Alexey Gusentsov: значит и
Alexey Gusentsov: и Это добавилось в конфликт Что Он хочет Сто Двадцать Дней теперь Иметь. Витеншн Но Аналитики. Это еще не изменили и в связи с этим ничего не пересчитали соответственно это поле. Становится абрейтинг статуса
Alexey Gusentsov: и ждут. Момента пока Аналитики перечитают риски пересчитают ставят условно Галочку что, они пересчитали и пользуются экчелл мы еще планируем добавить сюда тутип чтобы Предвидение было понятно что. Это За статус и.
Dan Khasis: Я бы это не делал я бы забыл полностью об этом я бы поставил туда
Dan Khasis: дату когда это было все пересчитано
Dan Khasis: и все эзо это как бы на эту дату вот Этой метрике, сегодня ночью дает лицо, новая дата новой метрики это мы должны теперь. Вести Статусы
Dan Khasis: на Девять на энное Количество типов на Десятки тысяч мемберов в каком то хранилище Нет Мы это Не будем Делать, или воронтами мы тоже от них этим делаем.
Igor Skrynkovskyy: Ну Мы собственно дату и используем просто для вот этих Вещей, то есть если, нато изменения у нас другая чем Та которая в статусе то он просто. Показывается. Другой статус
Igor Skrynkovskyy: у вас.
Dan Khasis: Номер использовал экономию
Dan Khasis: этого я бы это пользовал Другим методом если Мы хотим, опутать какие-то цвета или гонки и Мы хотим, их дразнить и Говорить Что слушать ты увеличил
Dan Khasis: количество
Dan Khasis: дней которые Твой текущий План тебе позволяет Делать ты обязан Что то купить новое
Dan Khasis: и
Dan Khasis: и Она бы, стала. Красной потому Что Она бы, стала. Красной потому Что ты пользуюсь больше чем
Dan Khasis: ты покупаешь
Dan Khasis: другая вещь едет редактор только на Тутипе на хабр должен быть а Не Навсегда
Dan Khasis: на
Dan Khasis: Дейз я Бы Сдвинул на хабр чтобы Колонку сделать ужин
Dan Khasis: здесь вот эти дейзис я Мы должны понимать что Там должно быть
Dan Khasis: Граница Там диапазон есть
Dan Khasis: для какого для каждого фитчер плана лицензии есть Низкая и Высокая Граница
Dan Khasis: Низкая. То ноль дней на один день максимум скажем до самого дешевого плана девяносто
Dan Khasis: для настоящего, плана скажем сто Восемьдесят
Dan Khasis: для Следующего плана скажет скажи
Dan Khasis: Двести но мы поменяли методы Налоги белигового мы ее Не поменяем мы теперь Не делаем больше по месяцам или годам делаем по единицам объектов
Dan Khasis: То есть если у тебя
Dan Khasis: Ты говоришь я хочу сохранить данные больше чем, сто. Девяносто дней извиняюсь сто. Восемьдесят дней
Dan Khasis: значит мы должны тебе показать сколько Объектов ты будешь здесь отсутствует привив
Dan Khasis: какого то типа что если
Dan Khasis: я меняю этот
Dan Khasis: вот этот элемент с девяносто на Тридцать как это меняется я не Знаю
Dan Khasis: я не Говорю что это нужно в первой версии Но
Dan Khasis: я как юзерс запутался бы
Dan Khasis: если я не понимаю
Dan Khasis: мы неем мы не берем Деньги за каждый бег мы берем Деньги за Диапазон Объектов
Dan Khasis: потому что делать на счетчик, Объектов это супер геморрой на вещи вкурли у нас здесь Бакеты что за каждое Там за каждые пятьдесят тысяч Объектов такого типа Мы берем у тебя
Dan Khasis: доллар.
Vova: Угу видимо здесь Недостаточно здесь написать цену тогда колонку цена которой будет Написано доллар за пятьдесят. Тысяч на ревели написать юнит пятьдесят тысяч. Штук а цена За юнит доллар.
Dan Khasis: Чтодно верно нам надо понимать А
Dan Khasis: мне до конца непонятно как они это реализовали Вы были.
Igor Skrynkovskyy: Меркурий Просто Количество Юников. Сбрасывается и Мы Имеем Цену За Юню
Igor Skrynkovskyy: каким. Образом Оно Ассоциируется
Igor Skrynkovskyy: аюня Раз Имею. В виду. Юни Ты Вешал Наверное.
Dan Khasis: Баккет юнитов.
Igor Skrynkovskyy: Нет нет заюнин там Есть цена еще мультипликатора и вот это вот это как-то бакет.
Dan Khasis: А теперь.
Igor Skrynkovskyy: Каждый день
Igor Skrynkovskyy: То есть это Там вркуле есть тип тип по-моему По юзычу
Igor Skrynkovskyy: йозечу Мы просто для Каждого пользователя сынкаем количество Объектов и.
Dan Khasis: Генерально хотели сделать по бакетом потому что Мы боялись что реку это не умеет Делать Сейчас Мы поняли что он умеет Делать и мы Бакеты убрали.
Igor Skrynkovskyy: Нет
Igor Skrynkovskyy: почему нет нет почему Мы это все Мы все просто смотри у нас вместо Цены на бакет у нас есть мультипликатор да коэффициент который ты указывал аа в
Igor Skrynkovskyy: сп предшите на самом первом звонке
Igor Skrynkovskyy: мы его такую такую же схему использовали как ты писал то есть есть парень.
Dan Khasis: Немецкая прошу Мы.
Igor Skrynkovskyy: Да.
Alexey Afanasiev: Все думали что одна Единица чего-то гнутый межмент умножена на какой-то юни прайс.
Dan Khasis: Что Мы Не Смогли Бы это сделать выкур, из каких-то слухов сплетни я Не знаю как ты хочешь назвать это так чтобы облегчить вам жизнь мы предложили букет делаю что вот если количество Объектов какого то типа между ноль сто тысяч и
Dan Khasis: и двести тысяч. Под сколько это сто пятьдесят тысяч, падает во второй первый пункт значит и четыре доллара, потому что ты и употребил немножко этого все вот это плюс еще это потом ты говоришь чтобы вы это забыли и возвратились к оригинальной
Dan Khasis: просьба потому что рекорд это поддерживает правильно.
Igor Skrynkovskyy: Да да мы сразу делали вот эту оригинальную вещь потому, что.
Dan Khasis: Мне просто, кто-то сказал Что это невозможно вот почему я упростил. Вам если это так тогда это хорошо.
Igor Skrynkovskyy: Не не Это а именно так но мы сделали Таким образом что у нас есть возможность задать мультипликатор типа если ты девяносто. Триста шестьдесят Пять дней У Тебя Там цена будет доллар Например, за какой-то Заюнет триста шестьдесят Пять Там больше ты можешь Там два доллара, поставить за Цену ну то есть мы тебе зарабатываем.
Dan Khasis: Мы можем просто везде представить доллар если мы хотим.
Igor Skrynkovskyy: А Ну хорошо анна да
Igor Skrynkovskyy: но просто нас с длиной эээ сохранения данных да ритэншина Мы же будем больше платить, правильно Мы можем Там Я Не знаю какую-то или скидку дать или наоборот накрутиться
Igor Skrynkovskyy: ну То есть чем дольше Мы Даны и Храним тем как бы нам нам лучше.
Vova: Мы Берем.
Igor Skrynkovskyy: Деньги.
Vova: За Одновременно хранимые объекты То есть вот закат
Vova: ну,
Vova: а У нас есть быть Там карантом в черте.
Igor Skrynkovskyy: Захар тот же
Igor Skrynkovskyy: мы за билла былгером
Igor Skrynkovskyy: да.
Vova: А то.
Igor Skrynkovskyy: Так.
Vova: Нас есть кара что.
Igor Skrynkovskyy: И Повсюду, Я извиню володь все что, Там меньше девяносто дней, это считается что, типа в базе все что, выше это типа Белого.
Vova: Ага а вот оно что то есть аа до Этого периода бесплатно в Сверх Этого периода платно а и что меняет эту цифру Тогда
Vova: я ее поменял и что.
Dan Khasis: Если ты хочешь стать для юридической точки зрения
Dan Khasis: и.
Vova: Трунить Раньше. Например.
Dan Khasis: Да суммы тебе Деньги или вот Например, да Я дай, покажу вам что-то дай, экран на Секунду
Dan Khasis: наши наши друзья Из гетто
Dan Khasis: прайсик для Команд
Dan Khasis: они поменяли все во-первых стопс
Dan Khasis: я Не говорю что это хорошо мы Сейчас Не будем спорить Если хорошо Или плохо
Dan Khasis: но мы знаем что это плохо
Dan Khasis: они не дают тебе во первыхдесса в дешевом плане
Dan Khasis: прибавляет Больше чем какое то количество выборов они только в больших. Планах это Делают. Но
Dan Khasis: смотреть изовьюс
Dan Khasis: глобал кэн соч они даже в ластик синкуют Не более четырнадцать дней данных игр
Dan Khasis: своя.
Igor Skrynkovskyy: Но они Чаще просто Проняты но данные сохранятся. Не.
Dan Khasis: И ставите сиял насинговый ластик чтобы они Автоматически с чертой матери стирались
Dan Khasis: они Двигаются быстрее чем мы Так они взяли они
Dan Khasis: внедряют все эти вещи.
Igor Skrynkovskyy: Да нету проблемы Удалять после какого-то Дня Или Там с поиска Или чего-то другого Вопрос просто в том что э они этот у них другой принцип работы да потому, что Возможно, они данные больше Хранят но они Не дают поиск по ним делать
Igor Skrynkovskyy: вот Она у нас стоит Как бы вопрос того что Мы хотим. Удалять данные Не только с поиска а из базы ну потому. Что они в Деньги стоят
Igor Skrynkovskyy: мы можем и Эластика после четырнадцати дней рассказать как это удалять данные просто
Igor Skrynkovskyy: для каких аккаунтов.
Dan Khasis: Просто Мы Не можем Если Мы посмотрим на ли Дальше Мы увидим Что никто даже Не смотрит на маршруты После семи Или Восьми Дней.
Igor Skrynkovskyy: Я бы сказал что. Где-то около, трех процентов пользователей смотрят смотрят больше чем. Тридцать Дней назад.
Dan Khasis: Да не мог подняли куинн рауд Или наг
Dan Khasis: ой то им прислали кредиткар чаршбек на какой-то заказ потому что какой-то придурок сказал что у него апельсины гнеделы пришли
Dan Khasis: и они Хотят это найти Но По Большому Счету никто не Смотрит на эти законченные маршруты.
Vova: Я правильно понял значит Что у нас есть Время Аа и у нас есть ээ Юзеры приходится дают какие-то объекты с точки. Зрения неравномерной скорости
Vova: а дальше У них есть аа девяносто дней по молчанию. Мы аа эти данные Храним бесплатно
Vova: а дальше ты Можешь, выставить границу после которой данные будут удаляться Автоматически.
Dan Khasis: На на.
Vova: Это в.
Dan Khasis: Вскочить уже есть нам я не понимаю.
Vova: И я не Видел, этим этот спектр,
Vova: и все что Находится вот в Этой зоне
Vova: вот за это мы пилем
Vova: за эту часть.
Dan Khasis: И да нет некоторые ленты
Dan Khasis: некоторые клиенты мэр.
Vova: Ты Можешь, себе. Вот эту границу Сдвинуть эээ Раньше. Девяносто дней и тогда Мы не будем никогда видеть себя потому.
Dan Khasis: Некоторые могут сказать мы готовы платить, а все больше за юзером в их тему,
Dan Khasis: наши данные чтобы вы не стирали пока мы активны клиенты Например,
Dan Khasis: мы может быть пойдем на погрешность Тоже, может быть Вкладывание но я просто Имею, в виду.
Vova: То есть эту штуку Можно выставить в бесконечность.
Dan Khasis: Я Не знаю игорь Даже знает Тоже чем Я.
Igor Skrynkovskyy: Мы Мы Установили десять лет Лимит потому что Нету Больше запись.
Dan Khasis: Ан если это нормально
Dan Khasis: на уровне Кап это Можно Настраивать.
Igor Skrynkovskyy: Э что именно,
Igor Skrynkovskyy: длино это можно на уровне руд праймерия аккаунта вот когда алексей показывал для каждого объекта выставлять вот этот.
Vova: До нас есть два порога правильно Принимает порог После которого, Мы начинаем брать Деньги порой После которого, Мы удаляем данные.
Igor Skrynkovskyy: Да Не Так Нет у нас есть э частично у нас это правильно э у нас вот этот порог который следующий это порог удаления данных то есть если мы двигаем вот эту красненькую линию дальше то это значит Что все Что больше девяносто дней Мы Удаляем если эта Линия От суда переходит это значит Что Мы Не били за эти Ну как бы
Igor Skrynkovskyy: за этот период а Мы и начинаем прунить данные и быстрее.
Vova: Ну
Vova: но у нас получается в системе нету данных Старше девяносто? Дней значит мы данные не видим Никогда.
Dan Khasis: Да
Dan Khasis: все.
Igor Skrynkovskyy: Исполнитель.
Dan Khasis: И совсем
Dan Khasis: игорь сказал немножко. По-другому и
Dan Khasis: бы Он сказал все правильно Но Тонкость немножко неправильно Если Человек поставил, десять дней вы все равно Не белым Не только девяносто дней это девяносто дней или меньше
Dan Khasis: если, он поставил Пять дней мы стираем все Пять за пять дней и мы то есть
Dan Khasis: это Мягкая, Граница это не Граница Как
Dan Khasis: например,
Dan Khasis: это девяносто дней это Молчание, Но мы берем деньги за больше чем девяносто дней ну а я вам дам Другой сценарий есть клиенты которые
Dan Khasis: Делают.
Dan Khasis: Огромное количество транзакций, и может быть для них мы Хотим, это сделать на тридцать дней и они будут платить, за любые вещи чем после тридцати дней
Dan Khasis: потому что у них так белом такой огромный.
Igor Skrynkovskyy: Это Кстати Тоже. Конфигурируется Но на уровне
Igor Skrynkovskyy: аналитики.
Dan Khasis: Мы делаем все
Dan Khasis: чтобы у нас была максимальная Гибкость, для продавцов,
Dan Khasis: например, вот Сейчас у нас есть глен меджуми
Dan Khasis: мэдзумра
Dan Khasis: есть проблема. Какая то они Сейчас неправильно наша пьеса надзума возмущается что мы Берем
Dan Khasis: у них в Два раза больше денег чем, они думают и они должны нам платить потому что они присылают
Dan Khasis: с Новыми. Адресами в последний момент
Dan Khasis: выглядит как будто бы они сделали Оптимизацию восемьдесят Две тысячи остановок но они сделали сорок
Dan Khasis: две тысячи остановок
Dan Khasis: и каждый маршрут
Dan Khasis: умень плюс минус прибавили одну установку несколько Раз то есть Они сделали сорок две тысячи оригинальных установок
Dan Khasis: но потом в некоторые маршруты они прибавили одну Или две остановки в последнее время срочно привезти лекарства с госпитали пациенту
Dan Khasis: и теперь
Dan Khasis: а Не
Dan Khasis: переоптимизировать маршрут
Dan Khasis: а Мы Считаем количество остановок во всем маршруты после переоптимизации
Dan Khasis: у тебя был маршрут Стриц остановок ты его вставил. Одну ты сделал переоптимизацию теперь, мы Штамп тридцать один
Dan Khasis: так теперь, у них дофига данных накапливается потому что они два раза
Dan Khasis: все Делают, или переаптимизируют или стирают и пер оптимизируют
Dan Khasis: для них мы будем с ними Сейчас. Торговаться
Dan Khasis: мы будем ваши данные уделять в течение недели Или двух если. Вы хотите. Скидку чтобы Мы иначе, Считали Ваши.
Vova: А вот эту цену а момент с которого Мы начинаем брать Деньги двигаем Мы правильно орут фамилии этой цифры отвечает а Это за эту цифру когда удалять данные отвечает Юзер
Vova: и оба. Порога Двигаются в Левых права.
Dan Khasis: Только нас проблема в том что
Dan Khasis: если человек и я
Dan Khasis: если союз двигает цифру на минус на уменьшение билла был юнис должно падать
Dan Khasis: а если Он двигает Иное увеличение билла был За его недолжного
Dan Khasis: меняться потому что Не у всех Девяносто дней у некоторых будет сто восемьдесят дней
Dan Khasis: как они могут двигать девяносто сто восемьдесят
Dan Khasis: как только они двигаются девяносто сто восемьдесят
Dan Khasis: билла блондик должно же
Dan Khasis: как-то меняться.
Vova: Но мы били за все что вот в Этой зоне правильно вот значит если, у меня стоит бить э если, мы для этого клиента выступили Бились за все Что Старше девяносто дней а Клиент выставил Удалять все спустя. Сто двадцать дней значит мы будем бились за все за все объекты которые находятся в Возрасте от девяносто до ста Двадцати дней.
Dan Khasis: Не совсем потому что
Dan Khasis: Нет Это ведь,
Dan Khasis: Нет.
Vova: Я тогда не? Понимаю Чего.
Dan Khasis: Я я понимаю что не понимаю что мы для мы кругами ходим здесь.
Vova: Хорошо мне потом и
Vova: у тебя есть гугл. Драйв у тебя есть гугл. Сторож здесь там о зону стоишь.
Dan Khasis: И
Dan Khasis: ао.
Dan Khasis: Ты залил. Терабайт фотографией
Dan Khasis: красавец который Ты сфотографировал. В италии.
Vova: Да это.
Dan Khasis: Как платить затарабайт этих дорог.
Vova: Караба это правильно Но не за Возраст Но Заторопать да это разные
Vova: Мы и
Vova: просит в Принципе.
Dan Khasis: И да и ты прав и ты не прав вот где здесь наши тонкости начинаются почему не Путаница
Dan Khasis: потому что гугл, дает всем. Юзерам чтобы их зацепить
Dan Khasis: на Их наркоту Их клад сервиса
Dan Khasis: они дают всем. Какое то количество бесплатных Объектов по разным Объективам в зависимости От их внутренней стоимости так. И за татарбайтер тем дается например Пять гигибайтов бесплатно к Углом мвф чтобы малолетки могли сесть на их на Готовки шестнадцать лет за бесплатно и когда они выйдут
Dan Khasis: сделать свой первый стартап они уже будут Там не смогут уйти потому что У них уже все Там есть
Dan Khasis: как правило можно сказать и втра ли они где дают Пять гигбайтов бесплатно
Dan Khasis: и верю
Dan Khasis: значит Ты Платишь девятьсот девяносто пять гигбайков. Они гарант
Dan Khasis: в Принципе Мы сделали почти То Же самое Мы говорим
Dan Khasis: может Быть более правильно Действительно это Не не Иметь с точки зрения девяносто Дней
Dan Khasis: амей с точки зрения Спока
Dan Khasis: объем.
Vova: Да
Vova: ладно тебе даем да
Vova: например, мы говорим один тарабайт мы разрешаем один пиротабль бесплатно все что выше
Vova: за это мы платим за это вы платите.
Dan Khasis: Да но здесь проблема.
Vova: Они и и тогда, они Управляют Временем а Мы Управляем Деньгами и это Две разные осени они Не пересекаются и все что попадает вот в эту зону оно Подлежит оплате.
Dan Khasis: Проблема. В том. Что. Бизнес который имеет
Dan Khasis: тысячу Водителей должен Иметь, больше Объектов первые девяносто дней чем задум чем бизнесмен десять Водителей
Dan Khasis: и вот в чем наша проблема Что Мы До конца Не знаем
Dan Khasis: Мы можем посчитать Что да в Среднем
Dan Khasis: Мы Ожидаем Двести остановок в день максимум на водителя на тридцать дней максимум
Dan Khasis: за шесть тысяч дистаннейшен в месяц мы Ожидаем
Dan Khasis: такого, и такого, юни тайпа
Dan Khasis: на Каждого Водителя если у тебя есть двадцать водителей твое разрешение
Dan Khasis: шесть тысяч двадцать на шесть тысяч у тебя мы тебе Позволяем
Dan Khasis: аа Сто двадцать тысяч в месяц
Dan Khasis: единеетерадостные Жентайпа Любая Любая в любое какое-то Время Если тебя больше чем. Сто Двадцать тысяч Мы с тебя Берем больше Денег.
Vova: Но этот турист грубо говоря прописывает что здесь будут рэсхолды какие-то еще дальше после каждого трс-холода после достижения какой-то отметки у тебя может быть скидка Или Там. Наоборот наценка.
Alexey Afanasiev: За объем.
Vova: Илья неправильно услышит
Vova: то есть Мы можем сделать здесь, дальше вторую по второй порог с другой еще ценой
Vova: и третий порог с третьей ценой.
Dan Khasis: Нет у нас Сцены не меняются
Dan Khasis: мы не будем Делать как Гугл Делают. Скидки По объемам Я другую вещь, говорю
Dan Khasis: у тебя один, водитель твой максимальное количество билла боб Объектов
Dan Khasis: Шестьсот и девятьсот десять, Двадцать десять, родителей, шесть, тысяч единиц сто, восемьдесят тысяч, единиц
Dan Khasis: вот нам ты хочешь одного водителя как Папу, карла гонять Круглыми шутками нелегально пожалуйста, большому Отдел Пятьсот остановок пожалуйста,
Dan Khasis: Ну в конце месяца Мы с Тебя Возьмем больше денег потому, что?
Dan Khasis: Ты употребляешь Эти пять Водителей.
Vova: Но вот эта вертикальная высь она может быть в мегабайках она может быть в штуках она может быть в любом
Vova: Да Это, юниты Это, Сколько.
Dan Khasis: Вызовом нам нужно вернуться на тот экран на Секунду.
Vova: Это Не Я Я Не Могу Пошарить.
Dan Khasis: Нам нужно в том экране как то поменять
Dan Khasis: я думаю логика игорь
Dan Khasis: диа
Dan Khasis: У насзис билла был
Dan Khasis: и У Нас есть. Корен но нас отсутствует самое важное Это Лауреат
Dan Khasis: Это как бы максимальный Порок допустимый
Dan Khasis: до твоему аккаунту
Dan Khasis: вот что на Это тк Это философски то же самое Как Производительность фирмы
Dan Khasis: Что твой Максимум Лауреат или должен из До Минганов приходить по типу единицы
Dan Khasis: или твой Мягсом Лауреата должен быть динамикой Перемен От. Количества юзеров
Dan Khasis: или машину
Dan Khasis: умножить на какой то
Dan Khasis: константа который мы выберем в первой Версии например
Dan Khasis: мы тебе даем гигант месяц на Каждого Водителя Мы тебе Даем
Dan Khasis: Там я Не знаю
Dan Khasis: чего-то наравдывает десять Сто остановок в день Наводителя
Dan Khasis: и так далее
Dan Khasis: и Потом Сейчас Человек может увеличить это
Dan Khasis: Или понизить это
Dan Khasis: в этот максимальный порог а максимальный порог это в Принципе
Dan Khasis: производительное количество Дней потому Что если у тебя есть
Dan Khasis: максимальный порок
Dan Khasis: скажем на Секунду, десять. Миллионов единиц
Dan Khasis: на тв кей Жинов
Dan Khasis: или девяносто. Дней
Dan Khasis: если ты это сделал за один день
Dan Khasis: ты начинаешь платить если. Ты это сделал
Dan Khasis: скажем десять десять, ты это сделал за десять, дней и теперь ты преувеличил, на одиннадцать дней одиннадцать миллионов теперь ты начинаешь платить
Dan Khasis: это почти все то же самое как У вас сделано просто, У нас не Хватает самого критического лабора
Dan Khasis: обжиг по твоей подписки.
Igor Skrynkovskyy: Но зато это уже есть это надо будет добавить это Хорошая идея кстати но ден смотри вопрос вопрос в Том Что У нас Сейчас Лоу был общий кто-то Хард лимит То Есть после него мы пользователю Не Даем создавать никаких Новых Объектов
Igor Skrynkovskyy: а в твоем понимании это получается так что Мы дошли до какой то до какой то линии да как и вот здесь и после этого Мы должны тогда дополнительно как то типа на какой то коэффициент или что то Другое Автоматически добавлять правильно то есть это.
Vova: До этой линии бесплатно после этой линии начинается билли.
Igor Skrynkovskyy: Да-да-да.
Vova: А сверху начинается дополнительная оплата
Vova: и это решается дело каждый месяц правильно я понимаю то есть потом у нас месяц заканчивается, вот здесь
Vova: и а
Vova: Мы начинаем с нуля опять.
Dan Khasis: Не, совсем Нет
Dan Khasis: Мы опять, возвращаемся к Супер вперед Служебного Нет Это Не. Совсем верно.
Vova: Да.
Dan Khasis: Нет
Dan Khasis: как гугл. Это Делает
Dan Khasis: во-первых.
Vova: Все Я дошел. До вопрос снимается До Меня, дошло У Меня, сложилось в Голове.
Dan Khasis: Почему расскажи другим почему вы наверное у других такие же такой же просто как у тебя.
Vova: Да ааа есть возраст, вот эта шкала это возраст, Объектов у тебя в системе вот эта шкала это
Vova: юниты сколько штук есть этого объекта со Временем значит объекты
Vova: а
Vova: Появляются
Vova: Стареют
Vova: и в какой-то момент они Удаляются потому Что их возраст превысил порог Труминг,
Vova: и таким образом объектов возрастом выше не существует
Vova: а У тебя может прийти время и график может Выглядеть. Вот так после этого да потому что в какой-то момент я создавал меньше Объектов какой-то больше аа но если, аа
Vova: а у нас Например, порог за который мы били выглядит вот так то, ты будешь платить за все что вот здесь вот над этой линией
Vova: вот за эту часть ты будешь платить
Vova: а та часть которая ниже порога она включена.
Dan Khasis: Да это все Правильно но я хочу прибавить Еще важный момент
Dan Khasis: и важный момент звучит так что
Dan Khasis: как гугл. Не бил, у тебя в гигбайта в месяц гугл, тебя бегает Часов в месяц я габайт аурс
Dan Khasis: и что это значит Ты знаешь что Ты сегодня залил, терабайт этих этих фото птелок из италии но потом ты их скачал в течение суток
Dan Khasis: и теперь тебе ноль а тебе было двадцать четыре на
Dan Khasis: на тариф который был террор, у тысячу гигабайтов.
Vova: За чарльз.
Dan Khasis: И теперь ты пять ты поехал теперь в испанию и Там ты Две Два терабайта но щелкал Счастливых женщин и потом это Опять, Повторилось и Так Далее
Dan Khasis: модели Испанских
Dan Khasis: и Опять, Ты скачал. Все пять Ноль
Dan Khasis: значит они Не будут платить За Весь месяц употребление они будут платить за площадь под, кривой
Dan Khasis: за активированных всех, и У каждого типа объекта есть Своя кривая
Dan Khasis: У первого типа второго типа
Dan Khasis: Третьего типа и Сумма всех денег По той кривой здесь и здесь потом
Dan Khasis: а Суммируется
Dan Khasis: и Это, является суммарным Тарифом За то Время За тот период. Когда бог говорит месяц это тоже ошибка можно воспринять как и ошибку большую потому. Что
Dan Khasis: ну у нас нету понятия месяца у нас есть понятие о скользящем Месяце
Dan Khasis: то уж если ты записался двадцать девятый
Dan Khasis: января
Dan Khasis: твой месяц ты платишь баланс до двадцать
Dan Khasis: до восьмого. Февраля например,
Dan Khasis: Мы Не Делаем Как гугл делает где
Dan Khasis: да
Dan Khasis: ты подписался неважно когда в Январе в конце января? Ты платишь За употребленное Количество Объекты
Dan Khasis: ты записался в феврале
Dan Khasis: если ты записался двадцать седьмого февраля в обыкновенном году
Dan Khasis: а эти максимум тебе можно за Один день взять с Этих
Dan Khasis: клад арус
Dan Khasis: Иригерь что ты должен это все.
Igor Skrynkovskyy: Да Да Я Согласен с Этим.
Dan Khasis: Так чтобы теперь
Dan Khasis: пациента Зашить назад после этого глубокого
Dan Khasis: Эти, хирургические процедуры наши следующие Шаги это что
Dan Khasis: или какие.
Igor Skrynkovskyy: Тут вопрос того если, ты хочешь Сейчас вот это последнее сегодняшнее Изменение ты хочешь чтобы Мы их до инклиментировали и тогда все вместе зашивали или Мы можем Зашить а потом еще одну Операцию сделаем.
Dan Khasis: Нет Я хочу чтобы Мы Решили Какие Три четыре. Шага, Мы делаем На этой странице. Чтобы это запустить.
Igor Skrynkovskyy: Ну да да надо наверное тогда колонку добавить в которой ты Говоришь да чтобы Мы имели количество максимальную границу
Igor Skrynkovskyy: максимальную границу она там частично есть ее частично можно будет использовать но как я говорю Это
Igor Skrynkovskyy: Это у нас Хард Хард Разница Ну то есть хард лимит то есть нам. Нужно его будет. Расслабить э
Igor Skrynkovskyy: наверное нужно и другие будет. Колонки Добавить и надо будет. Подумать а как это считать на уровне билинга то есть если мы.
Dan Khasis: Моделям дейз
Dan Khasis: Мы Прибавляем Новую колонку Что, называется
Dan Khasis: Лава была джекс
Dan Khasis: Мы Прибавляем какую-то элементарную функцию
Dan Khasis: Что, бы
Dan Khasis: А считать этот лав был по Каждому из этих типов
Dan Khasis: Той функции. Мы Делаем Проверку что Если на Уровне карты в админ Туннеле
Dan Khasis: есть Закоженный Максимум для этих значений
Dan Khasis: значит лау был Колонка будет равно тому Переменному в убокенда
Dan Khasis: если переменная отсутствует или нау
Dan Khasis: значит
Dan Khasis: берется дилеммически считается по элементарной Гривну. Что
Dan Khasis: Для каждого. Юзера Мы даем Энное количество Для этого каждого. Типа Для каждого. Активного Узера
Dan Khasis: если У Него Один юзер включен
Dan Khasis: по молчанию Мы знаем Что. Каждый план включает. Как Минимум пять узоров
Dan Khasis: правильно
Dan Khasis: значит Мы берем и Мы Умножаем юторов на какую-то цифру
Dan Khasis: и У нас получается лав
Dan Khasis: правильно.
Igor Skrynkovskyy: Ну да да получается так.
Dan Khasis: И потом
Dan Khasis: Мы убираем отсюда Слова олджекс потому что бай с теневом джексона
Dan Khasis: вля везде запятые здесь ставим доллар
Dan Khasis: меняем Формат на карте,
Dan Khasis: прибавляем новую колонку юнит.
Dan Khasis: Юнит. Кост.
Igor Skrynkovskyy: Там, Сейчас цена Одна, для всех, Ее Нет.
Vova: Многие Все равно надо Показывать.
Dan Khasis: Или надо в Столбике, показывать Или надо
Dan Khasis: я Не Знаю Это Интересно я бы я бы
Dan Khasis: Окей.
Igor Skrynkovskyy: Мы просто за счет.
Dan Khasis: Но надо менять апойнты надо уметь уменьшать тогда.
Igor Skrynkovskyy: Ага
Igor Skrynkovskyy: ну просто мы мы получается цена у нас одна одна за каждый там юнит но мы как бы мультипликацию, делаем За счет количества поиндарт За каждое объявление.
Dan Khasis: Это я думаю что эта гибкость нам. Может но я думаю
Dan Khasis: публикасты мара.
Igor Skrynkovskyy: Не Будет Понятно.
Dan Khasis: Не Будет понятно так нам лучше
Dan Khasis: и теперь когда кассу приходит он говорит о смотри у меня
Dan Khasis: Почему у меня столько лав он Наводит мышку то Написано у тебя Есть
Dan Khasis: двести водителей
Dan Khasis: вот почему глядя тела был
Dan Khasis: или мы Можем здесь Написать что
Dan Khasis: гадовый калкил лэйд аффлекью я Могу написать гарри выкиалкила и лапки
Dan Khasis: там каждый план имеет
Dan Khasis: какой-то я атакую ты Веришь в какие-то вещи
Dan Khasis: и Моя Бабка Кьюти все что-нибудь Не забудьте что Первая версия
Dan Khasis: наша задача Это Не брать Деньги, а пугать клиентов вторая задача Это уже брать Деньги
Dan Khasis: третья. Задача это стирать
Dan Khasis: но мы не можем выслать и мелком пейн
Dan Khasis: если мы не можем
Dan Khasis: а и
Dan Khasis: показать. Им какой то Даш борн и лайн, Кейдж
Dan Khasis: и Есть Еще другая проблема
Dan Khasis: нам нужно в деше сделать какой-то элементарный симулятор
Dan Khasis: чтобы сеял. Люди
Dan Khasis: Могли ввести Какой То один рутовый и такой и вот этот же вид видеть как, то
Dan Khasis: он не должен быть красивым это можно, влетаешь поставить.
Igor Skrynkovskyy: Там приблизительно То же самое и есть просто Мы цену Не указывали.
Dan Khasis: Просто Мы Не знаем Что Мы целые люди Не могут приходить без невооруженные на торговлю.
Igor Skrynkovskyy: Конечно.
Dan Khasis: Знаешь. Все понятно и все все довольны с финальным решением перешло.
Igor Skrynkovskyy: Посмотрим посмотрим с удовольствием Но я думаю что в Следующей версии артем должен нам рисовать кривую.
Dan Khasis: Что было столько-то единиц такое вот идти По таким-то дням вот как мы пришли к этому Выводу эти По деньгам.
Igor Skrynkovskyy: Это кстати можно Сейчас уже делать, потому что вот эти данные есть то есть изменения по дням
Igor Skrynkovskyy: что мы забыли да Но забыли что вот здесь Вместо статуса Мы где-то сверху сверху Пишем что Там Дата калькулятор Там на такое-то Время на такую-то дату.
Dan Khasis: Да Дэта эс оф Не Там
Dan Khasis: вот сюда можно вставить Например, что Или Внизу дискложель Дейта аккурат
Dan Khasis: дэтакаундс азов
Dan Khasis: Тан
Dan Khasis: ноль шесть в формате который согласован слово уже две тысячи Двадцать пятый год два точка девять девять Утра.
Igor Skrynkovskyy: Окей
Igor Skrynkovskyy: мне понятно, что, что, дальше
Igor Skrynkovskyy: могу ли я еще вопрос задавать Поэтому.
Dan Khasis: А важно. Прочь.
Igor Skrynkovskyy: Э смотри У нас Есть немного оттуда неразбериха, с такими платотайпами объектами
Igor Skrynkovskyy: Что Я Имею. В виду У нас смотри у нас отображается Раунд у нас Отображает. Рауд дейто у нас отображается ноут
Igor Skrynkovskyy: Но По факту у нас ралл. Дейто Не может Жить отдельно, От Раута Или Наоборот
Igor Skrynkovskyy: и вопрос такой можем ли Мы например, Схлопнуть некоторые объекты и показать. Что У нас например, Там есть Пятьсот маршрутов
Igor Skrynkovskyy: Но Их и там билл. Был э пойнт он будет Не там Не Двоечка как Сейчас Например? Да Мы будем там семь Например? Ставить, чтобы Учитывать вот эту Семерку все объекты как бы Которые до Маршрута
Igor Skrynkovskyy: потому Что Сейчас Мы типа Считаем Там У нас есть Пятьсот тысяч. Раундекты а У нас есть Там Пятьсот маршрутов Например, Но Мы Не можем удалить четыреста девяносто. Девять маршрутов и оставить Пятьсот тысяч Раудей
Igor Skrynkovskyy: они как бы зависят а мы не говорим еще дополнительно за другие и.
Dan Khasis: А и
Dan Khasis: пишите
Dan Khasis: воды таблицы тогда как дочерняя ряда углубленные Без
Dan Khasis: возможно.
Igor Skrynkovskyy: Здравствуйте.
Dan Khasis: Это тестировать
Dan Khasis: независимо лет Раньше, для того джек тайпа который
Dan Khasis: прикован
Dan Khasis: железобетоном. Крато.
Igor Skrynkovskyy: То есть Ты имеешь в Виду что, типа написать раут тут, грубо говоря какой-то будет, прочерк будет, написано рау дейта здесь там но.
Dan Khasis: Еще Раз,
Dan Khasis: да
Dan Khasis: у брау цифру
Dan Khasis: для некоторых рядов и сделал
Dan Khasis: коулс Пен побольше сделал лайнмантом на двадцать пять пиксели
Dan Khasis: чтобы под раундс ты утра было правда это подрал было
Dan Khasis: оплод квадрат была
Dan Khasis: что то Другое.
Igor Skrynkovskyy: Ага. Хорошо
Igor Skrynkovskyy: Окей
Igor Skrynkovskyy: прошу а в таком. Случае не нужно ли нам. Например, раздуть Ну То есть что. Рау дейта Там, Не Радует тарас тогда Еще Там, Это дополнительно какие То Там, Еще объекты большие. Типа Бандлинга Еще чего-то.
Dan Khasis: Ну уже Нет Но я посмотри на
Dan Khasis: Например, Куда может попасть этот симелэйшн
Dan Khasis: если чувак залил, пятьсот тысяч адресов к его кастам Мы не Хотим, их терять Но Мы должны, Просто достаточно высокий, порог поставить.
Igor Skrynkovskyy: Ты имеешь в виду порог на Удаление данных вот этих Которые
Igor Skrynkovskyy: Проняться.
Dan Khasis: Я Имею в виду что
Dan Khasis: да
Dan Khasis: тастамара дрезбок из царя из кастана дрессбок мы мы жениха тем
Dan Khasis: если ты пользуешь нас только для аналитики смотреть Кастерн У кейшн на карте. С мастерами
Dan Khasis: Эти. Данные в Принципе Не становятся устаревшими.
Igor Skrynkovskyy: Доброго.
Dan Khasis: То есть нам надо просто для того типа объекта более Агрессивно высокий поставить
Dan Khasis: порок чтобы а если люди начинают злоупотреблять этот пророк тогда Мы Начнем их наказывать
Dan Khasis: прямо, Сейчас Что у нас нету пжа у нас нету прозрачности
Dan Khasis: в употребление системы например, вы недавно включили Мне кажется,
Dan Khasis: Если Я Правильно Помню Сколько они Делают. Рзак специально По типу
Dan Khasis: Я Правильно вспоминаю.
Igor Skrynkovskyy: А что транзакции, каких ты имеешь в виду.
Dan Khasis: Мистер мьюзик например, Голко Дима У вас например, есть
Dan Khasis: Какой Тот второй экран называется
Dan Khasis: Там.
Artur Moskalenko: Пришлось Съесть. Да.
Igor Skrynkovskyy: Да да да.
Dan Khasis: В системе консамшн по-прежнему Нету этих Максимальных
Dan Khasis: Разрешим их
Dan Khasis: этих единиц
Dan Khasis: правильно
Dan Khasis: некоторые Заполнены в эстетик базо данные.
Igor Skrynkovskyy: Да
Igor Skrynkovskyy: да некоторые да
Igor Skrynkovskyy: но не все то есть там есть для вот этих Базовых Объектов да там есть но не для всех то есть там, раут адрес есть.
Dan Khasis: Ну ка
Dan Khasis: ну что-то Там есть и Мы должны в каком-то Будущем релисе это отпутнуть.
Igor Skrynkovskyy: Да да Там это отдельная тема разговора То Мы отдельно поговорим я Приду с форматом и нам нужно будет заполнить вот эти значения для э типов для этих
Igor Skrynkovskyy: модули и так далее потому, что мы уже планируем тоже это запускать.
Dan Khasis: Как
Dan Khasis: что следующее.
Alexey Afanasiev: А так у нас следующая саймон борт покажешь
Alexey Afanasiev: нет.
Eugene: Привет.
Alexey Afanasiev: Ммм.
Eugene: Так.
Alexey Afanasiev: А Что
Alexey Afanasiev: Ууу.
Eugene: Ну я могу? Сказать.
Alexey Afanasiev: И это.
Eugene: На прошлой неделе мы говорили о том что мы готовим страницу к релизу, Поэтому основная работа была она сфокусирована на то чтобы вычищать баги
Eugene: вот так из такого. Что можно Упомянуть Мы закрыли каждый из вот этих табов отдельными Вещами
Eugene: вот еще добавили легенду сюда для понимания различных Цветовых
Eugene: вариации Тайлов Которые тайловые маршруты
Eugene: вот и алексей дальше Мы Хотели Обсудить еще Раз василитесь я так понял.
Alexey Afanasiev: Так посидите отключили саймон пусть у Нас режим редонли.
Eugene: Да Ну это мы тоже в Принципе проговаривали Что оно Сейчас
Eugene: только в режиме Редомны и да То Есть его если мы готовим релиз нужно ли его вообще может убрать пока. Что отсюда этот так или нет.
Alexey Afanasiev: Другой
Alexey Afanasiev: и последний пункт автокомплект вов покажи пожалуйста, прямо, Сейчас можно расширить дизайн на таблички ротов
Alexey Afanasiev: которую мы добавим на Ммм
Alexey Afanasiev: станется саймонтом ага.
Eugene: Ммм.
Vova: В общем будет открываться. А автокомплекс видит таблицы
Vova: прямо, здесь.
Alexey Afanasiev: То есть фактически нам осталось вот компенсировать ээ эту вещь
Alexey Afanasiev: надо на дан чтобы ты Согласовал внешний вид если! Окей то соответственно
Alexey Afanasiev: это я не Знаю.
Vova: Высота этого окна должна, быть фиксированной потому что. Если ее дело динамическое будет очень. Странно Выглядеть. Он будет
Vova: если это будет, Выглядеть. Вот так иногда это будет, очень.
Vova: Неприятно очень. Шумно Для Взгляда.
Alexey Afanasiev: Нано будет фиксированная фейсбук инфинити скром.
Vova: Да да Поэтому здесь
Vova: полагается что Это будет даже если нашлась одна строчка будет фиксированная высота Этого
Vova: что думаешь.
Dan Khasis: Аа какая логика поиска найдет может ли найти за границей Дня или они рядом или Не.
Vova: Нет она Ищет, в пределах Этого Дня только маршруты Которые аа
Vova: можно Засадить на Этого водителя.
Dan Khasis: Я не знаю
Dan Khasis: Иногда надо, двигать в одно, место из одного. Места в Другое.
Vova: Но в.
Dan Khasis: Я не против первой версии ты так сделать Но если у тебя
Dan Khasis: иногда я хочу взять я Могу сказать блин я не успел. Сделать тот маршрут! Вчера я хочу его сделать на сегодня.
Vova: Ну? Так возмездие А Какой.
Dan Khasis: Да ну я хочу взять и Сдвинуть из автокомплита а не искать У меня сто водителей У меня на девяносто седьмой странице Этот Маршрут Я был язык. Будь почему Например.
Vova: Но в Принципе Так мы можем добавить Сюда в Эту обычную, Группировку по дням Например, и показать. Внизу таблицы Рота Из другого Дня.
Dan Khasis: Я думал более проще сделать Это Неплохая Идея Я думал немножко. Проще сделать
Dan Khasis: Вы какой То фильтр вставить на
Dan Khasis: маршрут на диспетчер онасайнд
Dan Khasis: Ста десять. Пять штраф или компьютер каким то моментальным кликом чтобы Можно было этот Список уменьшать или расширять.
Vova: Прямо, на стройке фильтрации какие-то Простейшие,
Vova: Примерно Вот там было.
Dan Khasis: Четыре
Dan Khasis: параметров выше чем где то Там,
Dan Khasis: я не знаю где ты должен придумать может быть здесь поверг в это или может быть здесь где то где белое место Лишнее ну. Что. Будет.
Dan Khasis: По молчанию включен Только сегодняшний день,
Dan Khasis: Только на десять. Пять штук на откомплите
Dan Khasis: комплект будет Ну, не чакнута старт, это будет не Человек это на диспетчер будет Человек Ну, то Анассан будет чак кто то порядок будет, самый. Самый. Разумный
Dan Khasis: и вот эта фигня здесь
Dan Khasis: она будет, там
Dan Khasis: для другого дня шоу Раучь модель дэйс которая может быть по молчанию, выключена.
Vova: Да на Только бакант Наш Год сможет
Vova: а Чего Нет
Vova: а Я нарисую Я услышал.
Semeyon S: Аа, ребята мне вот здесь ситуация, очень не нравится почему
Semeyon S: Я Неделю назад в автокомплект при Текущей реализации просил Добавить, детали Которые прорабатывали проговаривались еще в прошлый четверг
Semeyon S: Сейчас мы видим зачатки зачатки
Semeyon S: э соч энд плэйс более Сложного функционала Сейчас на Прорисовку итерацию и взаимодействие Мы еще просрем недели Две
Semeyon S: Вместо того чтобы с автокомпритом и дополнительной информацией показать ее Сейчас запрувить выкатить и уже потом сосредоточиться на сечин-плейс.
Dan Khasis: Нет а что такое срочно-плейс это ты Веду фильтр.
Semeyon S: А.
Dan Khasis: Не Я.
Semeyon S: Гость фильм.
Dan Khasis: Благодаря сказал семен семен я думал что я сказал
Dan Khasis: запускайте какие есть ограничения которые Сейчас есть.
Semeyon S: Да.
Dan Khasis: Я Не Та.
Semeyon S: Да а Сейчас что они Делают они эти показывают этот Экран я уже откровенно в бешенстве коли Меня ребята игнорируют Поэтому Сейчас, вытаскиваю на Звонок
Semeyon S: и Сейчас, они Нет Не Завизят.
Dan Khasis: Да и
Dan Khasis: я запутал и делать все еще релиз.
Semeyon S: А как мы Сейчас.
Vova: При нам.
Semeyon S: Евгений.
Vova: Это имеет отношение.
Semeyon S: Евгений пожалуйста, прикажи как, Сейчас автокомплит выглядит
Semeyon S: ну. Просто я знаю Чем, этот разговор Сейчас закончится
Semeyon S: ну. То есть вот вот эти ту Мелочь Так и Не переделаны
Semeyon S: хотя она Не Должна занять много времени верно.
Dan Khasis: Ты между пошире сделать автокомплект.
Semeyon S: Автокомплект Пошире Ребята сделали Они Не добавили Дополнительную информацию насчет. Маршрута
Semeyon S: это элита Сполн Да если бы кэнди.
Dan Khasis: Конечно и
Dan Khasis: бред как автокомплект работает этот текст поиск. Свит на тот день.
Semeyon S: Да Сейчас Да.
Dan Khasis: Есть перебросить Тогда запускать
Dan Khasis: да да
Dan Khasis: да.
Semeyon S: Сергей вы теперь это услышали.
Eugene: Да.
Semeyon S: Спасибо
Semeyon S: очень не Хотел этого Делать.
Artur Moskalenko: А сделали ли мид по анафеме если Будет Там пятьдесят сто маршрутов Аа Надень
Artur Moskalenko: это Будет бесконечная опасня Или Там сделали лимит Аа
Artur Moskalenko: здесь.
Eugene: Нет Не, сделал ли.
Artur Moskalenko: Я опустил этот момент
Artur Moskalenko: кир ээен а саймон ту должен будет Э
Artur Moskalenko: быть доступен всем аа пользователям
Artur Moskalenko: илья предельно будет продаваться.
Dan Khasis: Да опять. Это хитрый вопрос
Dan Khasis: ты спрашиваешь хитрость
Dan Khasis: а
Dan Khasis: час Секунду
Dan Khasis: нам Нужен для Него Фитч и Лайсон независимо от этого Твой вопрос Не,
Dan Khasis: Нужен ли нам Ласенса фитчер Твой проза то кому этот Лазенский. Фиджинг, включать правильно.
Artur Moskalenko: Да.
Dan Khasis: В Принципе Он Должен У всех Быть Если Мы говорим в Принципе У Кого, Он Не, Должен Быть это
Dan Khasis: Я гадаю Сейчас Кишками я чувствую Что он наверно Не должен быть у стричь джиград в плане кастелла и Кастрюле с которой Только Имеют
Dan Khasis: которые только имеют Это да
Dan Khasis: например, кастамер фейсбук им Нафиг не нужно саймон
Dan Khasis: понимаешь Имею в виду.
Artur Moskalenko: Да да
Artur Moskalenko: окей.
Dan Khasis: Как
Dan Khasis: кому это включать по молчанию.
Dan Khasis: Мы должны сделать шоу в Прелесть. И Думаю
Dan Khasis: я Думаю можем. У нас есть Два Подхода, я Хочу возмутить как я думаю на эту тему, один подход.
Dan Khasis: Это
Dan Khasis: самым людям Пусть они жалуются не конец мира
Dan Khasis: это Люди которые нам, платят меньше чем Пятьсот долларов в месяц
Dan Khasis: другой подход это самый большой юзрек они самые умные но если, есть что мы их будем Раздражать,
Dan Khasis: я не знаю. Еще что как это вам можно сказать
Dan Khasis: Ну это Мой как бы
Dan Khasis: так я бы включил это всем
Dan Khasis: всем людям которые нам Там копейки платят
Dan Khasis: и потом я Потихоньку то научу включать
Dan Khasis: крутый юзер, пока Мы не поймем Что всякую няня взорвется к чертовой матери правильно
Dan Khasis: она может взорваться к чертовой матери Если То есть может быть Там Багес для сайн рад где Там не тому Чуваку сделать То Саммит правильно
Dan Khasis: в Принципе Это же Возможно.
Artur Moskalenko: Тогда это нужно нужно греть желтый лист использовать наши Которые в процентах.
Dan Khasis: Нет я Не Согласен с Этим
Dan Khasis: я я Тебе Дал Мол Грифом для газовой Лица
Dan Khasis: он Не связан с процентами Он связан с обсетами гордона юзера.
Igor Skrynkovskyy: Или
Igor Skrynkovskyy: это не проблема Добавить.
Dan Khasis: Или дайте это людям бесплатно включать Но не включайте По молчанию Но Я Думаю Что никто его не будет включать потому что там наворочено Найти эти модели
Dan Khasis: да.
Igor Skrynkovskyy: Пользователь через.
Dan Khasis: Что.
Igor Skrynkovskyy: Я я извини я имел я Хотел сказать что пользователь может сам Через градулл-лист себе, включить Вот этот функционал, но нам нужно его где-то отобразить Что У нас есть такой финлянд и дать возможность ну как бы включить его.
Dan Khasis: Но Мы Обязаны его в маркет плейстей включать Или Можем в Другом месте включить
Dan Khasis: Я Не вряд Ли жил лис
Dan Khasis: ты найдешь у себя. Рафаэли на марк плэйс
Dan Khasis: имей Список всех наших блогенов рядонов и ты берешь и ты выбираешь что тебе интересно
Dan Khasis: ты а мне интересно саммин дескать воль хуяк я его взял я его включил.
Dan Khasis: Теперь у меня есть доступ Там Написано Бейта да это значит что
Dan Khasis: я и
Dan Khasis: что такое Бэйт значит
Dan Khasis: я Это.
Artur Moskalenko: Я я я понял. Как Это сделать Это можно Будет сделать да отдельным модулем и
Artur Moskalenko: Сначала этот модуль
Artur Moskalenko: а и
Artur Moskalenko: сделать чтобы он Добавлялся как дефолтный Например новые подписки и добавить его
Artur Moskalenko: часть там пакетов
Artur Moskalenko: Эммм.
Dan Khasis: У нас есть Шестьсот Или семьсот Человек на рекуле
Dan Khasis: и каждая группа из этих Шестьсот семьсот Человек из себя представляет под, группу Сто аккаунтов которые
Dan Khasis: имеют какое то поколение Разного
Dan Khasis: а в
Dan Khasis: винтажа винтажа
Dan Khasis: если, это подходящее слово,
Dan Khasis: каккувина
Dan Khasis: для
Dan Khasis: а вот
Dan Khasis: Планов которые на тот момент Были задействованы задействованы правильно.
Artur Moskalenko: Да да да Сначала
Artur Moskalenko: мы должны играть просто потихоньку, включать Это.
Dan Khasis: На каждое из этих планов и мы знаем
Dan Khasis: Какой из этих планов
Dan Khasis: мы знаем потому Что
Dan Khasis: у нас Есть Эти планы.
Artur Moskalenko: Да сначала самый. Простой рот менеджмент пакет потом брал. Оптимизейшн потом маша китон
Artur Moskalenko: более Там большие Подписки.
Dan Khasis: А
Dan Khasis: если, Мы Хотим? Сразу предложить Это включить
Dan Khasis: каким То
Dan Khasis: Аст марс
Dan Khasis: Тогда на здоровье
Dan Khasis: пусть они включают каким То крупным
Dan Khasis: Или каким-то Которые
Dan Khasis: Сопротивляются принять какое то решение насчет покупки У вас, нетуди Спяч борт,
Dan Khasis: Не У нас есть Мы его включи У тебя
Dan Khasis: я бы его прямо, Сейчас всем включил
Dan Khasis: я просто боюсь что Он Не протекстом
Dan Khasis: я бы его включил всем новым аккаунтом
Dan Khasis: Молчание,
Dan Khasis: сделал бы скришоты чтобы похвастаться набуном марке на веб сайт.
Alexey Afanasiev: Итого делаем страницу на сапорте и релизем завтра.
Dan Khasis: Звучит правильно.
Alexey Afanasiev: Ммм
Alexey Afanasiev: Так, Давайте Дальше.
Dan Khasis: А потом не забудет Что из одного из этих синков Мы обязаны
Dan Khasis: а в
Dan Khasis: сделать это Там
Dan Khasis: не забыть скритичку вещь, важную итак критическая вещь, но то что,
Dan Khasis: как это называется
Dan Khasis: ташбаны
Dan Khasis: какой то момент ты захочешь делать в том же месте через автокомплит
Dan Khasis: покажи мне
Dan Khasis: маршрут из такого. То склада покажи мне
Dan Khasis: Эти
Dan Khasis: особый маршрут из особого места покажи мне
Dan Khasis: то есть Нам надо будут Наращивать Фильтры на саймонд
Dan Khasis: Кстати насчет этих саммитов Там есть реко играл. Ты саммент уже Или нет еще.
Semeyon S: Прикоренный гарри грамота савин что ты имеешь в виду.
Dan Khasis: Делать саймон на чувачка из реку играл. То.
Semeyon S: Аа если врекарин рауте в этом скедулере Прописан ээ юзер, то он Автоматически будет останется да
Semeyon S: вот единственный рекарин рау страничка на час в работе
Semeyon S: лод переделывается Под мастер рауты
Semeyon S: ведь там Это Будет Да ну уже Есть и в маршрутах останется.
Dan Khasis: Да кстати игорь У тебя есть под рукой рафами ком Эсср
Dan Khasis: несерте о Ссср.
Igor Skrynkovskyy: Надо посмотреть возможно есть тебе роуд формишный правильно не я Рот упор траур формиль.
Dan Khasis: Да у меня он есть просто
Dan Khasis: я не Знаю если это финальный кто это Пользовал.
Igor Skrynkovskyy: Он вам весь в бакете должен Быть я
Igor Skrynkovskyy: тебе Скинуть его нужно или ссылку Скинуть.
Dan Khasis: Ссылку Можно скинуть.
Igor Skrynkovskyy: Ну Что Сейчас.
Dan Khasis: Как
Dan Khasis: хорошо что следующее
Dan Khasis: а Я Скажу женщина здесь Нету Счетчиков,
Dan Khasis: как Мы заказывали.
Vova: Да я еще не нарисовал их.
Dan Khasis: Но уж Мы решили про на прошлой неделе что они просто опутнут
Dan Khasis: автокомплект
Dan Khasis: Таким вялым полусерым цветом в маленьком шрифте с правой стороны
Dan Khasis: они сделают этот имбардинг
Dan Khasis: этих Счетчиков.
Vova: Там немного работы Я Думаю завтра Я Набросаю Эти щечки.
Dan Khasis: Но они могут корявые приготовить как минимум даже если. Они должны
Dan Khasis: они могут код сделать
Dan Khasis: правильно
Dan Khasis: предварительно быть Готовыми. К Твоему отпуту У них Есть.
Vova: Но мы
Vova: буквально вчера проговорили на пальцах словами как это будет устроено
Vova: а осталось теперь, нарисовать имплементировать.
Dan Khasis: Га.
Alexey Afanasiev: Отдал Рон Покажись.
Davron Usmonov: Да всем здравствуйте Страница каткоммерс у нас был небольшой Актив Долг По полю По кейшн-скаунт ээ он появился Теперь э показывается именно актуальное Количество логичных Для Данного красным бра по полю есть сортировка есть Фильтрация то есть поля Теперь. Полностьюьюзабельна и им Можно Полностью пользоваться
Davron Usmonov: по странице кастамерс это Всеединение большую часть изменений по странице Кастамер лакейшенс
Davron Usmonov: а теперь
Davron Usmonov: так я обновлюсь Тут понятно
Davron Usmonov: теперь кластеризация у нас в зависимости от того сколько лакейшнов показывается на экране Будет выключаться динамически то есть если, у нас большое количество логичных то придется Там условно Два Клика сделать а если небольшое то один все это зависит от количества Лакейшенов,
Davron Usmonov: ну. Садится
Davron Usmonov: а
Davron Usmonov: Подгрузка Лакейшинов, ну. Информация вот вот у нас теперь без лоудинга сразу все погружается не нужно ждать, а и она работает сразу на наведение
Davron Usmonov: а как это сделано например, на рауце, то есть у нас консистентно Стало с остальными нашими страницами
Davron Usmonov: а
Davron Usmonov: так хотел Еще показать на прошлом созвоне мы смотрели и обсуждали высоту данного блока что, она либо прыгает либо он ее должен быть скром и закончили ну договорились о том что, высота будет меняться
Davron Usmonov: вот она вот Сейчас вот Так вот отображается но при этом она Вверх, никогда не Побежит то есть курсор вот где Находится то есть он не Убежит Куда то на них то есть он становится Не в таком положении.
Dan Khasis: Где Номер ворлдерс По доллару.
Davron Usmonov: А наоборот фортос у нас еще бэкэнда нет но по крайней мере, пару дней назад смотрел а как только появится мы заимплементируем.
Dan Khasis: Гигант вы в курсе Что то надо Прибавить.
Igor Skrynkovskyy: Да.
Dan Khasis: А Почему столько много лайн гайд двести процентов, или триста процентов, здесь.
Davron Usmonov: Так где я напишу тебе.
Alexey Afanasiev: Это аналогично и раут листу.
Dan Khasis: Мне не не здесь в стул, типе.
Alexey Afanasiev: А.
Dan Khasis: Этот вовод и тебе нравится это.
Vova: Ага
Vova: ага
Vova: Да вполне
Vova: Я, доволен.
Dan Khasis: Я Не Хочу Блог.
Vova: Бельгийский сделать гуще Будет если сделать гуще Будет слишком Шумно Визуально.
Dan Khasis: Я не хочу было читать лиц это выглядит нормально
Dan Khasis: здесь но она выглядит стремно крик ненавидит дефолт на секунду.
Vova: Вот здесь можно чуть плотнее а но хочется, Кости стоятную плотность между танцами.
Dan Khasis: Если надо уберите слово. Визит уберите слово. Плен везде
Dan Khasis: про уберите просто. В этом
Dan Khasis: лапуте.
Davron Usmonov: Записал
Davron Usmonov: так могу Продолжать
Davron Usmonov: а и.
Dan Khasis: Я подожди вспомнил
Dan Khasis: Окей врубай.
Davron Usmonov: Так в дверере подгрузка у нас есть еще одна Карта ее Подгрузку сделали намного плоднее до этого она Грубо говоря мигала то есть потому что было смещение с одной точки на другую Сейчас она плавно подгружается как для Загрузки лакейшина Так ну в самом начале и Для эдита тоже она Окружается Намного более Плотнее и Нет скачка как было до этого
Davron Usmonov: аа также из функционалов у нас появился лакей штайм
Davron Usmonov: аа Сразу с фильтрацией с сортировкой с Полями в
Davron Usmonov: в дроввере с подсказками что лакейшен тайп зависит от принцлакишина то есть.
Dan Khasis: Скажи мне пожалуйста, Какие Там печальные элементы справочники
Dan Khasis: лукойжен Тайпа.
Davron Usmonov: Ээ это первый уровень то есть это Перрент и если Мы Добавляем какое-нибудь
Davron Usmonov: брент-лакейша то У нас Автоматически сюда подставляется Только
Davron Usmonov: Вторые чайлд тайпы
Davron Usmonov: Вы скажите.
Dan Khasis: Одну секундочку.
Davron Usmonov: Но есть ээ старя в джире я могу ее открыть и там как-то более легче читать.
Dan Khasis: Подожди подожди спустись скром Вниз немножко, мнение весь Экран потому что Там Окей идеально подожди скон
Dan Khasis: и теперь вова ты должен думать артем
Dan Khasis: насчет элементарной аналитики насчет на Уровне Кастера
Dan Khasis: Сколько разных типов
Dan Khasis: в разных Сколько такого типа объект локкейшн тайпов на Уровне кастмара
Dan Khasis: например, мик даонольдс Будет Иметь. Семь, тысяч Кеч питов клик хуяк там все лукейжен на Уровне каждого кейшн семь, десять Пять четыре три Пять Девять
Dan Khasis: и потом на уровне фирмы потом артем на уровне фирмы по времени.
Dan Khasis: В январе у вас было столько кафе или минус Марти плюс Ты потерял столько о смотри самое популярное
Dan Khasis: понимаете.
Vova: Эммм да ты говоришь про аналитики проанализировали.
Dan Khasis: Я Имею в виду
Dan Khasis: Аналитика
Dan Khasis: критику частично не Аналитика а
Dan Khasis: просто путчиков По, типу.
Vova: Ммм
Vova: ну То есть такую же Мини-ш Барду сюда вставить как Мы сделали нравов Например
Vova: и.
Dan Khasis: Я, вижу бюджеты сверху таблицы
Dan Khasis: Нет.
Vova: Не
Vova: Как Ты предполагаешь
Vova: да.
Dan Khasis: Что здесь хорошо сделано.
Vova: Да.
Dan Khasis: Мы двигаемся вперед
Dan Khasis: я Имею. В виду если дрон ты закроешь эту штуку на Секунду,
Dan Khasis: дорогой да видишь на уровне
Dan Khasis: у нас есть дерево Касте, морс и кастрюль лу кейшн и каждый Фасилити обслуживает в Принципе одного Кастмера
Dan Khasis: этот тип который Мы Только Что Увидели
Dan Khasis: и теперь.
Davron Usmonov: Все это.
Dan Khasis: Такую нелепой любого любой агрегации надо в стол биксумировать по пивету Тип саптайбу
Dan Khasis: чтобы Человек видел моментально Что У меня есть
Dan Khasis: столько. То колодцев столько. То туалетов столько. То электростанций столько. То телефонных
Dan Khasis: клятва клажец и так далее
Dan Khasis: так же как здесь красиво сделано но надо в следующем поколении релисов
Dan Khasis: отпутать
Dan Khasis: и пиво это наверное в ластик пойдет. Эти агрегаты
Dan Khasis: чтобы можно было фильтровать покажи мне всех кастамерл кейдж где больше или равно чем десять
Dan Khasis: этих Томп гейсонс где этих Помп под водой Например, уяк ты их Сразу Видишь
Dan Khasis: или у артема будет агрегация что По времени. Поскольку у каждого из этих Объектов есть критерий таймштейн правильно
Dan Khasis: он сможет сделать
Dan Khasis: типа один до тип десять
Dan Khasis: По дням по месяцам понедельникам по кварталам по годам как у фирмы растет
Dan Khasis: по разным типам потому что у вас все в таблице есть.
Davron Usmonov: Могу Продолжать.
Dan Khasis: Почти
Dan Khasis: еще важный момент
Dan Khasis: как у тебя представь тебе что у тебя корпоративный темпус какой то правильно там сто гектар Там есть Дочерние, локейшн
Dan Khasis: я не говорю Что это надо делать но мне очень любопытно если, они все связаны со мной
Dan Khasis: каким, то одессечкам полигонов
Dan Khasis: как, этот Полигон на уровне кастемера значит например, из Гютаба к Нам приходит этот Полигон
Dan Khasis: Хотим, ли Мы Полигон Обозначить
Dan Khasis: свободно рисовать
Dan Khasis: или динамички по периметру всех дочерних элементов Но будут Выглядеть! Коряво и некрасиво.
Vova: У нас Есть территории мы можем Ассоциировать территорию с Васильевичем.
Dan Khasis: Я не Думала я не думаю это слишком это Хорошая Идея сделать что-то гибко но это не совсем верно.
Dan Khasis: Нап геотеп Делает геотеп Делает на уровне
Dan Khasis: касты мара полигон
Dan Khasis: правильно игорь ваш сынкает из того мятик с полигон.
Igor Skrynkovskyy: И я как раз смотрю у нас есть мы сохраняем называется гео, зонджасон то есть это покрытие вот этой вот той зоны где где Находится кастами
Igor Skrynkovskyy: то есть мы его Теоретически можем переиспользовать
Igor Skrynkovskyy: то есть для чая для чая плакечного, Я Имею в виду то есть вот этот будет Иметь большой большой полигон но в нем Мы будем, понимать что здесь кондиционер один, здесь сто лет а здесь Там, что то третье.
Dan Khasis: Это более как бы долгое видение но
Dan Khasis: потому что на карте непонятно что они все прикованы к одному касту и понимаешь. Добром
Dan Khasis: двенадцать дочерних элементов как Ты знаешь что они связаны к этому Кастеру они Не такого Же цвета и они Не в той же визуальной группе
Dan Khasis: аа у меня есть Вопросы, ну достаточно много а я могу их сразу задать либо Там в конец Или какой текст
Dan Khasis: за два часа, за час.
Davron Usmonov: А у нас есть функционал что мы ховарим по таблице и получаем на карте. То есть то что мы Заховрали как нам быть например, какой-то из табличных атомов, находится вот Прямо Сейчас в кластере
Davron Usmonov: аа получается Мы что-то можем показать а что-то Не можем показать как нам это визуально и намекнуть или показать что он находится Вот этот атом ну условно Вот в этом кластере.
Vova: Мы можем показать.
Davron Usmonov: И и.
Vova: Вверх. Кластера
Vova: этот тайтин
Vova: Мы же знаем? Его Локацию.
Davron Usmonov: Да.
Vova: Мы Можем показать его Поверх. Кан? Ластера.
Davron Usmonov: Пином.
Vova: Да.
Davron Usmonov: М-м на слоне ну тогда будем от тебя дизайн ждать.
Dan Khasis: Дожди секунду
Dan Khasis: Кластера. Того кастмара.
Davron Usmonov: А Нет вот данный лакейша вот вот этот лакейшн Находится вот в этом кластере.
Dan Khasis: Но.
Davron Usmonov: Но когда я навожу я об этом не знаю чтобы мне понять не нужно кликнуть дождаться когда.
Dan Khasis: Не может.
Davron Usmonov: Не Знаю.
Dan Khasis: Эта копия даст нам возможность идентифицировать в каком кластере тот То адрес.
Davron Usmonov: А Сейчас в костерах прямо, Сейчас этого Нет мы только знаем сколько атомов находится в кластере То есть что внутри находится мы не знаем но чтобы.
Dan Khasis: Это Не может Обогащать Вратами.
Igor Skrynkovskyy: Он и.
Dan Khasis: А не.
Igor Skrynkovskyy: Мы можем Мы можем мои дишки выдавать с информацией но просто вы себе, представьте что. На верхнем уровне вот на таком. Зуе Мы Будем присылать Много-много эдишек.
Dan Khasis: Нет я наизнанку говорю игорь
Dan Khasis: noise.
Davron Usmonov: А что было.
Dan Khasis: Здесь восемнадцать рядов. Значит ли каждую из этого от семнадцати долларов должен знать в каком они кластере.
Vova: Да Ну и зачем нам знать в каком он кластер если Мы просто можем пин на карте нарисовать и нам Не нужно Даже президент в каком Он кластере Мы просто в нужной Позиции Рисуем Пин и Все.
Dan Khasis: Потому Что мы не знаем потому Что когда он наводит мышку мы должны посвятить, кластер где Находится тот адрес при этом.
Vova: Показать. А зачем подсвечить квартиру если, можем Прямо Адрес показать. На карте.
Igor Skrynkovskyy: Мнение и.
Vova: А он находит на.
Dan Khasis: Поюс кейс это Другой из кейс.
Igor Skrynkovskyy: Да я.
Vova: Если Он Сразу Сразу поймет в каком Кластере тогда, таким образом.
Igor Skrynkovskyy: Да и.
Dan Khasis: Он Не Поймет Нет Он Не Поймет.
Igor Skrynkovskyy: Да если, ты хочешь навести здесь условно на глазик и чтобы вот этот кластер зарисовался мы это можем сделать.
Dan Khasis: Сделайте но это ничего не задерживает это не такой
Dan Khasis: и можно кликнуть на ноу кейшн и прыгнуть на него на карте. Зум лаволом глубоким это нас Удовлетворяет.
Davron Usmonov: Окей это не Блогер а еще Один, вопрос у нас в дровере остался от легоси Функционал цвета и прямо, Сейчас он ни на что, не влияет Вова сказал что, этот функционал сказал что, он важен, вот у меня, вопрос мы Будем, вот Эти, вот цвета которые в дверере имплементировать сюда в маркеры
Davron Usmonov: просто Сейчас? Этого Нет.
Dan Khasis: Да Мы будем потому. Что некоторые. Касты Мы визуально смотрят на свой бизнес они люди которые Не Вовремя платят Или
Dan Khasis: которые Критически жалуются Или
Dan Khasis: то Приоритеты они модифицируют цвета и потом весь, их бизнес рано на цветах больше чем на вкладах.
Vova: А Вы знаете чтобы Я предположил для такого ю скейса поменять немножко парадигму и дать для Лидерам возможность ставить Теги
Vova: а после Этого
Vova: возможность чтобы они именовали Эти цвета потому Что Сейчас просто Так и выставил красный свет Один человек решил Что красный Цвет это а вип-клиенты а второй решил что красный цвет это клиенты которым нельзя Ездить и вот пожалуйста, мисс Коммуникации, на голом месте если, бы Мы разрешили ставить лейблы
Vova: и лейблом выбирать цвета но вот тогда бы это было Ммм коммуницировало бы что
Vova: между между разными
Vova: юзерами нашего, клиента
Vova: Что значит цвета Потому Что Сейчас Мы требуем от юзеров чтобы они между Собой какую-то Конвенцию договорились и Мы никак ничего об Этой конвенции Не знаем Сами.
Davron Usmonov: Ну мы можем наверное комплиментировать но Сейчас будет намного быстрее по Крайней мере с.
Dan Khasis: Это.
Davron Usmonov: Действительно.
Dan Khasis: Левой у нас есть
Dan Khasis: у нас есть этот Кастинг, дето.
Vova: Да и в идеале в идеале Можно сделать таким образом что Делать, подкраску на карте Пинок чтобы юзер, сам выбирал По Какому Принципу Покраситься пили на карте, если Он хочет красить Пины По Принципу Я хочу Базируясь на кастрюлю дату в виде цветов хочешь посмотреть на а
Vova: группу клиент
Vova: да покрасить разные
Vova: Э м Проблем.
Davron Usmonov: У меня проблема со связью вовы.
Vova: Так
Vova: ууу.
Alexey Afanasiev: Бог ты пропал
Alexey Afanasiev: а
Alexey Afanasiev: так добром аа что-нибудь еще покажешь.
Davron Usmonov: А Нет у меня все
Davron Usmonov: как покрю.
Alexey Afanasiev: Три три три еще раз.
Davron Usmonov: Да ревью я показываю лакалку она мне застоит жена.
Alexey Afanasiev: Да.
Davron Usmonov: Протестировано Поэтому Я полноценно его не показываю но.
Alexey Afanasiev: Как-то выглядит.
Davron Usmonov: И есть у меня.
Alexey Afanasiev: У нас.
Davron Usmonov: Ки были Вопросы, сразу демо и вове по дизайну по дизайну вову нарисовал аа тривил Таким образом то есть стрелочка в самом начале и потом он смещается и аяс находится ну как бы ну как бы основной у нас альяс как это сделано например,
Davron Usmonov: в юзерах то есть основное поле. У нас с ним аа а у нас на камерлакешен с поле. Аляз является не обязательным то есть если я его поставлю условно вот сюда то если какой-то из клиентов мне запомнит. Себя ляз у Него пустая Стрелка
Davron Usmonov: и как Будто, это будет смотреться, очень даже коряво я Поэтому пока что сделал на адрес
Davron Usmonov: вот по-моему Это, посмотрится Правильнее чем аас
Davron Usmonov: о чем бы сразу то за Опрудить.
Vova: Аа пожалуй ты Прав Но может быть аа ответ. Что Мы Хотим, сделать авиас Мандата и филдом.
Davron Usmonov: Ну а как Мы Сделаем Отдавать трудом если он Не обязательный
Davron Usmonov: сделать его обязательно в любом Случае.
Vova: Один из вариантов как решить эту проблему.
Dan Khasis: Такого поумия Опять о чем, речь идет, какая проблема.
Davron Usmonov: М-м нарисовано Так Что основным филдом является аляс то есть он находится в самом начале я Сейчас Временно накалкиваю себя сделал основным Человеком.
Dan Khasis: Сэлдон кастэмэр был глобальным полем а не аливас.
Davron Usmonov: Но У Кастыми же У нас необязательно и если я его сделаю обязательным то например вот здесь будет просто пустая стрела.
Dan Khasis: Да тогда тогда копируют Даст проекты который уже согласован
Dan Khasis: Нон Кастмор адрес маккейжен и не загадывайся
Dan Khasis: и не тратить время Свое, на Это.
Davron Usmonov: День
Davron Usmonov: у меня был Еще Один, большой вопрос.
Vova: Важная п Больница а треугольнички расположена Не Так Как на макете
Vova: и медитация поломанная
Vova: на макете треугольники Которые фолтятманфолт это они рядом с боксом находятся
Vova: как это обычно делается любой операцион никогда.
Davron Usmonov: Это локал кого, бы это не окончательно это даже не протестировано это просто я хотел вопрос решать и Поэтому подготовиться
Davron Usmonov: хотел задать вопрос по Поводу логичного, диссидента есть у нас есть маккейшн тайм аа нужно ли нам выводить оба поля
Davron Usmonov: где выводить бы потому что По крайней мере у лакейшен так у нас Не было вообще он появился Я его Пока что сюда разместил,
Davron Usmonov: правильно.
Vova: Вечером с энейшен тайп звучит как-то дико ларечно достоин. Еще.
Davron Usmonov: Ну! Это старое его название
Davron Usmonov: не Могу его отменить.
Alexey Afanasiev: Ну здесь вообще надо Найминг, переосмыслить это у нас Есть такой.
Davron Usmonov: Да.
Alexey Afanasiev: Задача есть.
Davron Usmonov: Я Тогда в ожидании по этому вопросу у меня больше Вопросов Нет.
Dan Khasis: Дожди секунду
Dan Khasis: нюже
Dan Khasis: я не знаю она слишком близко к Этой точечке
Dan Khasis: я было бы лучше если она была
Dan Khasis: пока оставь как есть.
Vova: Согласен она на зали плода там Нужен воздух немножко.
Dan Khasis: А бы Не Нажимала да
Dan Khasis: это почти как дефолт Нет это типа ты же дефолт если ты вернешься на Тутип
Dan Khasis: вот это там
Dan Khasis: локэйшн ди стэнэйшен Тайп
Dan Khasis: это в Принципе визе дефолт Тайп это не Тип это что пойдет в диснейшен фил в Раунте
Dan Khasis: правильно.
Vova: Да Это дефолт и Нам почему оно здесь непонятно.
Dan Khasis: Да она здесь не должна быть.
Davron Usmonov: На продолжение.
Semeyon S: Да это дистаннейшен Тайп это поле. Которое в о Фейсбуке есть
Semeyon S: а лакейшн Тайп это новое
Semeyon S: вот соответственно это поле. Мы сохранили для обратной совместимости
Semeyon S: и теперь, вопрос Больше внейминге.
Vova: Если Мы его назовем Дистанцию да и перенесем в дедфолс то тогда все будет Понятно
Vova: потому что у лакейшина у локейшена нету Дистаннейшененов пока ты Их Не создашь пока ты Не запланируешь Маршрут Поэтому в отличие от дистаннейшен как бы, может Не быть истонэшена там никакого а дистаншенщины появляются в момент планирования маршруты
Vova: и вот тогда это дефолтное значение Применяется в эстонии.
Dan Khasis: Да Так, это надо двигать вот эту Штуку тип в Дефолт сверху самую постову в самый Верх.
Semeyon S: Добром интервью верхний блок.
Davron Usmonov: Нет аа Дэн сказал в дефолт самый верх илья неправильно, понял.
Semeyon S: Дефолт.
Vova: Клинтон. Дискотечен так переименовываем просто в дистанционный штаб и переносим во вторую, табу.
Davron Usmonov: Снова Абсолютно.
Semeyon S: А дефолт господи уже не вижу все я понял да да да во втором ты прав
Semeyon S: да да я так и записал себя ага.
Davron Usmonov: Так у меня вопросов больше Нет.
Alexey Afanasiev: Тогда вон отдашь экран.
Dan Khasis: Я Лично Все.
Davron Usmonov: А все
Davron Usmonov: да.
Dan Khasis: И
Dan Khasis: синхронизации из куиннград
Dan Khasis: властелин колец и мы будем обогащать
Dan Khasis: это.
Semeyon S: А оторон а Что у нас с фильтрами касательно телематик с Коннекшенов И так далее.
Davron Usmonov: А я недавно смотрел, У нас бэк-энд уже возвращает телематик с коннекшн Но я Не успел, посмотреть Что Он Возвращается и что с фильтрами мосфильтра Есть только для телематик сфэндер Геотапосам сала.
Semeyon S: Ну, проверь пожалуйста, и по фильтрация. По коннекшину она Очень важная
Semeyon S: вот если Появилось то ее нужно Поддержать как Можно скорее
Semeyon S: да
Semeyon S: сделать Так чтобы они автоматом появлялись.
Dan Khasis: Понимаете что что если
Dan Khasis: как вам сказать
Dan Khasis: расписание мы же будем засинка из закурин раутов
Dan Khasis: Окей я Напомню кратко
Dan Khasis: у нас есть симуляция симуляция прошла много Комбинаций
Dan Khasis: вышел Мистер, раунд ликулин скетжил Кастын родин ду кастомер Десять тысяч
Dan Khasis: в итоге мы поняли что к этому каству. Мы едем по понедельник Седу, в пятницу между два четыре, три шесть и семь и восемь
Dan Khasis: вот все эти вещи Мы должны Иметь возможность Инкнуть в каста-элл. Кейшн
Dan Khasis: это
Dan Khasis: как физики закона
Dan Khasis: сохранение ма Энергии массы
Dan Khasis: у нас идет, Или из ликулинграунд кастрюл кейшн зарезкастроил кейшн и калининград симулятор
Dan Khasis: кастнер локэйшн Я Свое Расписание, и она к мо Кругами ходит и ничего Не теряется
Dan Khasis: один клиент начинает с Мастера, От Режима
Dan Khasis: и У Него Появляется Мистер Раунд Но в Принципе мясо рауса с Дочерним Уровнем Это качество его кейженс
Dan Khasis: Он во время импорта, из симуляции имеет же право в Принципе должен Иметь, право Сингнуть все финальные Дестинктовые касты в фейсбук и выставить Там Расписание кто с Тем Автоматически Нашла.
Igor Skrynkovskyy: Да У нас все Связи сохранимые Но Мы Еще Не Сохраняем Кастами рукейшем в этот скандал.
Dan Khasis: Кэш Я. Значит команда Не, должно забыть Это
Dan Khasis: статик
Dan Khasis: Мы включили Синг, этот Или еще Нет.
Igor Skrynkovskyy: А Симптоматика Ты имеешь в виду.
Dan Khasis: Симуляции на кастрюмело кейшн скеджу кастрюла кейшн.
Igor Skrynkovskyy: Нет еще нет.
Dan Khasis: Как хорошо.
Igor Skrynkovskyy: У нас настолько маршруты Сейчас То Есть При залите На Свт Сервис
Igor Skrynkovskyy: Только Оттуда синхронизация происходит Но синхронизацией с кастами ролл. Кейшн Еще Нет.
Dan Khasis: Окей значит все Еще
Dan Khasis: несколько рельсов моего, ключа
Dan Khasis: конечно следующее.
Alexey Afanasiev: Так Давайте Я теперь а
Alexey Afanasiev: Напшот кастинга
Alexey Afanasiev: Булочку.
Vova: Там для галереи подъехал дизайн новый.
Alexey Afanasiev: Это ордера следующая так значит по Кастамеру Появились фасилики влево панели
Alexey Afanasiev: и здесь На самом деле вопрос
Alexey Afanasiev: Состава и порядка
Alexey Afanasiev: данных
Alexey Afanasiev: кажется, Что Мы здесь Перегрузили
Alexey Afanasiev: Да
Alexey Afanasiev: ару.
Dan Khasis: Ты имеешь в виду. С левой стороны.
Alexey Afanasiev: Да либо. Поныть перегрузили и какие То данные Мне кажется.
Vova: Здесь нужен тот же паттерн который Мы обсуждали Для Сетингов в начале звонка показываем просто количество фасилитис а если ты хочешь уже узнать конкретный состав
Vova: ааа.
Alexey Afanasiev: Ммм.
Vova: Отдельная панель
Vova: наверное.
Alexey Afanasiev: То есть
Alexey Afanasiev: булашка Но сюда писать весь Список василиса Это, Будет помочь да.
Dan Khasis: Я думаю чтобы залить что-то скорее все Вот это я бы Сдвинул в самый низ все Вот это я бы сделал на вторую позицию
Dan Khasis: это остается
Dan Khasis: Мы это не отпутаем если этого нету по молчанию потому что. Это просто.
Alexey Afanasiev: Ну-на согласен угу.
Dan Khasis: Аа я насчет экстремизма и если будет вообще супер быстро сделать чтобы
Dan Khasis: не запылять Глаза сделайте
Dan Khasis: как бы
Dan Khasis: сердце где
Dan Khasis: внизу Это как бы адера
Dan Khasis: Это эчу ньюс
Dan Khasis: какие То
Dan Khasis: как Это
Dan Khasis: все вот Это идет, в категорию кантаэкс.
Alexey Afanasiev: Да напрашивается, группировка уже так много данных что нужно группировать.
Dan Khasis: Сами выльберут Их Визуально.
Alexey Afanasiev: Нет
Alexey Afanasiev: Я.
Dan Khasis: Я бы уж нел, здесь упустил, просто радость
Dan Khasis: я не знаю что такое визит это визит в Меня бы пугает это слово что видит что это значит.
Vova: Аааа было бы странно если бы называли на дис на кастами ре дистаннейшенс потому что эээ этого кастамер Мы будем посещать какое-то количество Раз,
Vova: Мы уже говорили об Этом а
Vova: то есть
Vova: мне кажется странным слово, дистаннейшенством, Вместо лиц было бы.
Dan Khasis: Я не говорю я.
Vova: Понимаешь что тебе и.
Dan Khasis: Да
Dan Khasis: я пытаюсь как же Даже Не понимаю о чем речь идет, что Это значит Это значит сколько было У этого кастамара маршрутов Которые Были Там марк из Визит эдали диснейшен зеленодс
Dan Khasis: Что это значит.
Vova: Это Сколько
Vova: Раз, этот клиент был запланирован.
Alexey Afanasiev: Не клиент Адрес
Alexey Afanasiev: си
Alexey Afanasiev: огонь бог ты. Ответ пропал.
Vova: Да а.
Dan Khasis: Час секунду, Одну секунду.
Vova: Предполагалось что это количество визитов этого к Этому клиенту независимо От того Состоялись они или Нет.
Dan Khasis: Окей ну. Тогда это я бы тогда это Полностью менял На плен драудс
Dan Khasis: Иплэнд Визит если в Какой То момент У, нас появится Технология
Dan Khasis: Делать акшул раутс и аксел визит Мы это Прибавим Пока Мы это Не Имеем зачем Мы это Пока Не Проявляем
Dan Khasis: это нам подходит плен Драути плен визит.
Vova: Эээ мне нравится.
Dan Khasis: Кейс значит все еще Переходим на следующую тему.
Alexey Afanasiev: А к Андерсон вот здесь
Alexey Afanasiev: обновилась табличка и появились
Alexey Afanasiev: Оттач монте
Alexey Afanasiev: и появилась галерея
Alexey Afanasiev: добрый
Alexey Afanasiev: всех Картинок.
Vova: Аркадий
Vova: Феерия а открой Фильму пожалуйста.
Alexey Afanasiev: Да но
Alexey Afanasiev: валерия.
Vova: Это. Макар ведь, без дизайна было сделано Ммм по дизайну по праве.
Alexey Afanasiev: В общем-то
Alexey Afanasiev: опыт и остальное сило Или
Alexey Afanasiev: Ревию опять отсюда нужно убрать.
Maksym Silman: Привет Так все Я Скинул
Maksym Silman: линкольн.
Alexey Afanasiev: Что это.
Maksym Silman: С большим количеством майтонов
Maksym Silman: наполнены Тастами данными получше.
Alexey Afanasiev: Да мне кажется, этого достаточно.
Maksym Silman: Окей.
Dan Khasis: Где галерея.
Alexey Afanasiev: Эээ
Alexey Afanasiev: вот она.
Maksym Silman: Вот я тебе говорю что.
Dan Khasis: Что такое энд фото Этот Текст который они Это Подписали Текстом.
Alexey Afanasiev: Нет.
Vova: Покажи. Лучше, макет Да алексей Потому Что макет продает.
Alexey Afanasiev: Ну Да.
Vova: А это самодеятельность.
Alexey Afanasiev: Отшаали от себя пожалуйста, я прекращу шарить.
Dan Khasis: Я Хочу.
Vova: Нет негде а мне Нет
Vova: и Сейчас.
Semeyon S: Алексей пожалуйста, закончи демо. Того что, есть
Semeyon S: и уже потом будем смотреть новые дизайны принимать решения а то опять, получается каша.
Dan Khasis: Я я не говорю что. Дизайн плохой я просто не понимаю одну вещь
Dan Khasis: здесь какое то точка я не понимаю почему точка шрифт малюсенький я не понимал источник вы говорите что это из ноутбук кейт и нонс но.
Alexey Afanasiev: Ммм.
Dan Khasis: Эйзноузли ноутстайп я не понимаю потому что из-за ноудства может быть ты еще как символов там будет трен кейджер или что-то будет.
Vova: В дизайне все это как Раз нарисовано и там остается только дата когда этот тачон был приотачен и там с маленькой иконкой информации которая позволяет, посмотреть полную информацию о экшене в которой. Этот тачман был Сделан.
Dan Khasis: Нам нам нужно понимать тип нам тип нам важнее чем текст
Dan Khasis: Мне нужен понимать тип.
Vova: Ну! А
Vova: да.
Dan Khasis: Каждого Врепорт я сказал пять Раз, написать это советское слово
Dan Khasis: но я не понимаю как Мы это продолжаем забывать.
Vova: Мы Не Выбрали новое слово.
Dan Khasis: Вы выбрали удалить советское слово.
Vova: Да но Они придумали новое.
Dan Khasis: Я я нет, мы придумали Новый но был активизм.
Vova: Нет но Это, Не, активитифит вы.
Dan Khasis: Для Меня Это активизм
Dan Khasis: в отсутствие лучшего. Слова тактивитифит Или активитис
Dan Khasis: Или О аудит Или.
Semeyon S: Правда
Semeyon S: в прошлый Раз, остановились просто на активис.
Dan Khasis: Или Активити ну не репортс и не визит
Dan Khasis: Меня Я Скажу Кратко чтобы Мы двигали Митинг вперед.
Dan Khasis: Что Это, более менее правильно но то что нету критические вещи в мобильных Приложениях на каждом этом на уте или действии есть и пификация
Dan Khasis: отсутствие тепификации например, темп на барван это выглядит правильно вот это должно быть подпиской фотки
Dan Khasis: а не, текст
Dan Khasis: е только если
Dan Khasis: или вот эти вещи они
Dan Khasis: типификация важнее чтобы мы могли! Делать, фильтр потификации.
Vova: Здесь отсутствует Фильтр Кстати По типу
Vova: отец своем макете он есть.
Dan Khasis: Если, поезжает в Имидж мне не нравится что у нас я Почему назвать Имидж это должен быть этот эшментс и потом вот эшментс есть разные типы и Там есть
Dan Khasis: фо сигналчер это имидж фото это имя Видео Ты это в Принципе тоже имеешь только Там Питаграмка
Dan Khasis: Ролика.
Vova: Покажи
Vova: Ты Ради бога Макет потому Что на нем все как Раз Это нарисовано Что там говорить
Vova: Я не могу я Не у компьютера но он оказывается, в том.
Alexey Afanasiev: Да
Alexey Afanasiev: так ну у нас покиньте все.
Dan Khasis: Можно тогда закачай
Dan Khasis: есть по Генде остается вопрос я хочу Кровь износа запустить этот несчастный ли курин раутинг
Dan Khasis: штука это финальный шаг
Dan Khasis: уничтожить конкурентов
Dan Khasis: что Там происходит что Мы не можем запустить включить эти несчастные модули если в первой версии Мы должны красивые
Dan Khasis: скриншот залить и написать что в Текущей версии вы только можете заливать через Это в Цепи вот эта, ссылка на инструкции Или Мы уже готовы, Делать Импорт, давай нарисуем фотку с Инструкциями как Заливачиться в Цепи нам. Нужно Иметь возможность чтобы селзы Могли, одним криком включать этот несчастный рекорд.
Semeyon S: Аа там рекарин рауд он Сейчас в процессе аа чтоб маршрут Отображать нужен еще буквально один Два дня
Semeyon S: вот и она уйдет в тести.
Dan Khasis: Привет Пожалуйста, что в процессе.
Semeyon S: Рекарин раут чтобы Там отображали масть Отображались. Мастер-рауты со Скедулами и так. Далее нужен еще один два дня.
Dan Khasis: Ты говоришь насчет пост процессами после анализа а я трепетна для при протестника предварительно.
Semeyon S: Ну да да это.
Dan Khasis: А будут наливать как они могут заливать.
Semeyon S: Аа Сейчас сработает через сфтп
Semeyon S: полностью
Semeyon S: вот а юай Там, просто полируются. Нейминг, и Мелкие Баги
Semeyon S: так-то оно все готово Эксплуатации и Ей на продакшн уже вылито
Semeyon S: включи ли Пока Только для сети
Semeyon S: ну должны были, по крайней мере включить.
Dan Khasis: Просто игорь ты не в курсе Сколько еще время Займет сделать
Dan Khasis: какой то импровиза.
Semeyon S: И игорь уже уже на звонке нет Импорт, визард Что ты имеешь в виду Просто заливать Через интерфейс.
Dan Khasis: Да вэб интерфейс.
Semeyon S: Эээ опишечки еще Нет но Я предположу Что если Мы возьмем Сейчас все базовые интерфейсы существующие эээ с файлами аа а на первом шаге намнастройки нужны а ляптемы защут профайл или можно просто файлы также Джейсон файлс кормить
Semeyon S: или нужно оптимизировать профайл какой-то такой юай.
Dan Khasis: Я думаю Что два друзья По-другому отвечу твой вопрос
Dan Khasis: в первой версии нас удовлетворяет два Прихода или через вооббивай Заливать Те же самые Флатфайлы Которые Не заливают через. В Цепи Но через. Выбивают значит да
Dan Khasis: продавцы пол и макс пирогов руками
Dan Khasis: настраивают на стройки в этих жесон файлов и заливают эти диюшон Файлы в Юай в правильное самое подходящее Место, да это коряво но это работает без Ортепи это первый вариант
Dan Khasis: где минимально надо менять что То Даже если они копин пейс Должен делать день Я могу открыть онлайн.
Semeyon S: Так.
Dan Khasis: Арс давай покажу едва ли.
Semeyon S: Для этого для этого варианта тогда. Вопрос только во Фрунтенде
Semeyon S: бакен тогда. Есть там за Исключением может быть.
Dan Khasis: Знать самую крупную кладбищему Мира по имени абэс
Dan Khasis: которая которая годами знает,
Dan Khasis: что для паузызеров есть визуальный редактор. И джесон знать в нашем первом варианте Мы делаем такую же штуку
Dan Khasis: и наши как бы продавцы будут говорить что это золотой стандарт для Облака что для.
Alexey Afanasiev: Для.
Dan Khasis: Адвенс Юзеров как вы мистер, Кастма у нас даже есть
Dan Khasis: чтобы вы Могли быстро. В скромном режиме все это заливать и редактировать из сладких, сохраненных файлов чтобы ничего не потерялось и вы не Боялись что вы потеряете данные Мы вам дадим ваши шаблоны
Dan Khasis: они бывают портабельные например, вот так о нем мы придумаем насчет этого
Dan Khasis: и будет редактор первая секция будет насчет века профа страй в секцию будет еще траур тигров а третья, секция Будет еще чего то другое
Dan Khasis: вторая версия это будет какой то редактор такого типа где они могут
Dan Khasis: действительно вьюа и что То там шустрить Без потому что не Забудь у нас есть три варианта
Dan Khasis: как Это делать
Dan Khasis: первый вариант
Dan Khasis: Это они модифицируют
Dan Khasis: как вот если звучит гет выживет.
Semeyon S: Ммм.
Dan Khasis: Два вижуладитор второй вариант это Джейсон. Для продюсеров они копин действуют быстро из какого то рецепта хуяку яку я третий вариант
Dan Khasis: первый вариант можно пользовать полностью в отсутствии каких то
Dan Khasis: сохраненный храм формированных вкал профайл
Dan Khasis: и оптимизейшим прохол правильно потому что мы передаем объект богатый объект
Dan Khasis: для машин для маршрутов
Dan Khasis: и те объекты не имеют в себя встроены первичные ключи каких то произвольных
Dan Khasis: в сущности которые Существуют только в том аккаунте Там же настройки связаны с У юю-одеи стать. Константами Которые универсальны правильно.
Semeyon S: Ммм.
Dan Khasis: Размер двигателя например, вес. Машины например, количество шин,
Dan Khasis: знать все вот эти Вещи
Dan Khasis: все вот эти Вещи
Dan Khasis: они
Dan Khasis: а
Dan Khasis: Могут существовать в отсутствии какого то канта который Заполнен Что Я Имею в виду Я Создал Новый аккаунт Новый трайлокан правильно
Dan Khasis: но аккаунт У Меня есть Два варианта Импорт. Все кастым руками создать всеми. Веказуками создать всех
Dan Khasis: Драйверс
Dan Khasis: все оралтинг против всех Веков Провалось правильно это самое
Dan Khasis: да
Dan Khasis: очень неприятный Режим плюс У нас Нет Импорта для Половины из них Ты не Можешь, Делать Импорт. Викл. Проф Рафтинг профайл.
Dan Khasis: Драйвер про файл.
Dan Khasis: Значит ты Обязан сделать десять предварительных Шагов
Dan Khasis: перед Тем как ты Можешь что-то Делать
Dan Khasis: а в режиме хваннеса в Типи ты Можешь экс фазуализировать У тебя симуляция готова правильно.
Semeyon S: Да.
Dan Khasis: То а в режиме вижу ладитер это и строит что кланы Делают,
Dan Khasis: это Можно иначе, как-то Я Не знаю как это сделать
Dan Khasis: ну это может Быть ну Не от кого-то или попросить этого Я Написать такой редактор такого типа Но в любом случае дело в Том, Что Это Не обязывает человека Делать все вот Эти, Сложные вещи
Dan Khasis: а третий шаг
Dan Khasis: Это для Экзистенка астероид
Dan Khasis: где У них Появляется третья тэмбо где они просто автокомплетом выбирают как У нас уже Сейчас есть в редакторе новой оптимизации
Dan Khasis: они автокомплетом удобно подбирают викл Профоралдинг профайл
Dan Khasis: то есть час у нас если теперь Шикарно но надо вывести инструкции
Dan Khasis: Мы это не выводим Или Ссылку на инструкции потом у нас есть Мы не выводим Ссылку на это надо вывести в вредные ореол
Dan Khasis: потом Следующая эволюция Таджисон и через месяц может быть вот это
Dan Khasis: но
Dan Khasis: и через еще месяц вот это подбирать из
Dan Khasis: каково
Dan Khasis: а
Dan Khasis: из экзстый настроек может быть и к застым Настройке легче значит Мы это сделаем
Dan Khasis: в Другом Порядке Это сделаем через Два шага Это через Один Шаг
Dan Khasis: Но все Это Мэпетин То же самое самое важное что Мы должны сделать семен и все на команду. Насчет этого
Dan Khasis: это
Dan Khasis: скоростным режимом помогает людям
Dan Khasis: строить настройки из столаматики
Dan Khasis: из маршрутов Которые Теломатика уже знает Мы должны поменять его мтс геттовой Синг,
Dan Khasis: сенка к нам
Dan Khasis: черновики маршрутов которые водители ездят и
Dan Khasis: проехали дневник есть Два типа маршрутов
Dan Khasis: актуальные
Dan Khasis: и шаблонизированные и нам нужно их срочно им проделать
Dan Khasis: который я писал
Dan Khasis: тэмплет
Dan Khasis: иэксвелл
Dan Khasis: как шел это то что. Водитель динамички сделал
Dan Khasis: а прям вот то что. Не думаешь он сделает и Потом во время виза да
Dan Khasis: Мы из них спросим хочешь ли ты чтобы Мы использовали все Темплые маршруты Которые были в тылометике У тебя импорно-то да Или Нет хочешь ли чтобы Мы и Там может быть Список Я, Не выберу да-да-да Нет Нет и Ты хочешь боя да да Нет Нет Нет Нет Или Ты хочешь ему вытащили все Касте Мэр лукейшн с десяти по координатам до трех Точек
Dan Khasis: репукастым найди
Dan Khasis: которые у них есть уже
Dan Khasis: и только диссинглу кейшн сделали эту Симуляцию они Выбирают эти элементарные Шаги но Мы не можем бесинкой столом мятик это делать
Dan Khasis: и потом после симуляции мы назад синкой мы создаем ликурин раунд если кунграунд мы создаем
Dan Khasis: мистер раутс Импорт
Dan Khasis: Нет
Dan Khasis: Это
Dan Khasis: представляем расписание Это и То Же самое мы можем и касте мерлукейшн тоже Делать Им
Dan Khasis: и остается финальный момент
Dan Khasis: самсара
Dan Khasis: Асад
Dan Khasis: фильм
Dan Khasis: смотрите нас русар асад и пять
Dan Khasis: мы теперь. Имеем месяц на уровне каста моего кейшина
Dan Khasis: нам нужно внедрить это понятие ассет почему такое асад
Dan Khasis: это например, генератор дизельный
Dan Khasis: потому что у тебя Есть Касте мамедонать у микдон за Есть
Dan Khasis: в Нью-йорке локейшн в нью Йорке ник кейджон один два Пять У них Есть шаптай. Бойл. Рум в бойл. Рум что Есть асад какого типа генератора
Dan Khasis: и Самсара
Dan Khasis: тебе говорит Это и они тебе Аути показывают
Dan Khasis: информацию насчет Его прибора Лист тайд спайс Например
Dan Khasis: сколько оборотов
Dan Khasis: сколько минут сколько Миль столько метров
Dan Khasis: сенсор веж сенсор.
Semeyon S: У нас эти штуки все плюс-минус есть надо в кучу связать.
Dan Khasis: Да надо такой Часу дать
Dan Khasis: в отношении
Dan Khasis: Им в насчет ведения сказать Мы можем сказать Что
Dan Khasis: через шесть месяцев Можно сказать слушай
Dan Khasis: мы заметили
Dan Khasis: что у тебя в этом месте
Dan Khasis: по вторникам перегревается
Dan Khasis: двигатель на генераторе
Dan Khasis: между Два и четыре часа, дня Мы Рекомендуем чтобы ты туда съездил посмотреть как это выглядит на момент тех Проблем
Dan Khasis: это экземпляр Ради того ньюс кейса.
Semeyon S: Взаимосвязи можно будет искать короче говоря
Semeyon S: Интересное
Semeyon S: Окей а возвращаясь к стратеджи к плееру быстренько мы Сейчас тогда первую Версию собираем на
Semeyon S: загрузки файла и Джейсон файла и возможно подрубаем кастомерлакейшины
Semeyon S: а если это легко и дальше уже по принципу что быстрее и проще выстраиваем какой-то план и имплементируем
Semeyon S: вот насчет документации и это сапорта я тоже понял,
Semeyon S: завтра займусь темно свежую Голову.
Alex Yasko: Документация наша уже почти готова-то
Alex Yasko: ну То есть в том виде в котором он Сейчас есть оно готово но там добавим какие-то Мелкие вещи Которые будут добавлены Она Будет Готова.
Alexey Afanasiev: Стаж а по саймонд.
Alex Yasko: То же самое да ну, там как бы она уже была задокументирована то есть плюс то умело здесь ордеет и будут но да на завтра, она уже будет
Alex Yasko: она уже есть но завтра, будет еще обновлен.
Alexey Afanasiev: Спасибо.
Alex Yasko: Ууу.
Alexey Afanasiev: А кто
Alexey Afanasiev: заканчиваем.
Semeyon S: О том что.
Dan Khasis: Есть по звуке, Илья.
Alexey Afanasiev: Что.
Dan Khasis: Мне я вовремя пишу словаки
Dan Khasis: пока.
Semeyon S: Ладно
Semeyon S: всем большое спасибо звонки очень полезные и продуктивные ребята еще получится проводить демо чтобы было Получше чтобы Побольше задавали Вопросов
Semeyon S: аа Давайте Дальше придерживаться. Очень полезно Для всех.
Alex Yasko: Всем, Спасибо Пока
Alex Yasko: Да.
Alexey Gusentsov: Пока.
Maksym Silman: Ка.